và có thể bảo vệ được sức công phá của mình để gây ảnh hưởng đến người khác ta làm sao thì cái phần nào mà gây ảnh hưởng mà mang tính triệt hạ.
thực ra con nghĩ thì nỗi khổ hay là cái sự vất vả mỗi thời thời nào cũng có nhưng con cảm giác thời của chú.
em không nghĩ tới cái từ đó luôn nên bây giờ.
của em là có thể có các bạn rất là trẻ.
ờ để mà chúng tôi có thể làm vắc xin thế thì cái cách mà họ làm là đôi khi có thể sử dụng à kỹ thuật.
càng phải có giữ cái lạc quan đó để mình sống ngay cả bây giờ hôm qua mới là sinh nhật là đúng bước qua tuổi bảy mươi mốt.
nói với mẹ chị là kể lại những câu chuyện ngày xưa chị thu âm lại bởi vì sợ mà nhỡ cụ hai năm mươi cụ mất là những một bảo tàng nho nhỏ sẽ bị.
nhưng mà cái rung động như cô nói cái hạt nhân cảm xúc mà cô nói nó sẽ là cái người ta phải tự tìm thấy và tự khám phá trong bản thân của họ.
bây giờ rất là hạn dạ.
nói đúng tức là bọn trẻ nó suy nghĩ mà nó chưa trải nghiệm gì cả.
chính khán giả thay đổi đoạn kết thì mình cũng mong là tương lai như mình kể đó có ba ba đoạn kết đó.
để bắn con thú dữ mình không có cánh nhưng mà bởi vì mình lũy tích kiến thức với nhau qua những câu chuyện cho nên mình chế tạo ra máy bay.
nó là cái sự thuỷ chung cái mối dây nó nó rất là chặt chỉ có mình với cái cuốn sách.
không bao giờ người ta có thể du hành hết cái vũ trụ này không phải du hành mà bỏ.
có ba đứa con khi mà nó bệnh là nó bệnh sĩ chứ nó không có bệnh lẻ một lúc ba đứa cùng bệnh mà thậm chí là mỗi đứa nằm một khoa khác nhau.
đầu tư cải cách này nọ đó cô nói cô nói cái này phải đầu tư lớn là cái gì thì mình biết không.
cùng nhau nhá dạ sẽ.
để nó thành một tác phẩm nghệ thuật chứ không phải bạn vác cái cột đá bằng để n.
em đã nghĩ rất nhiều về việc là.
khi mà cái hành trình hiểu cá nhân mình nó còn chưa phải là một thứ được tôn trọng đúng không được được.
bất cứ một cái gì tốt đẹp hơn nó cũng sẽ đi cùng cái sự hy sinh mà nó tệ hơn thế thì bây giờ ai cũng có một tiếng nói đúng không nào một vẻ đẹp.
nhưng đến bây giờ em nhìn lại cái sự sứ mệnh em thấy nó đơn giản lắm chị ạ.
em muốn hỏi anh là thế trong cuộc đời nỗi sợ của anh là gì.
con lên hình ảnh nhiều là nhờ ba.
lê khanh xem là bán vé cực cao các nước đó bán vé cực cao mà mình cũng xem ở pháp nhiều vở có hai băng ghế có mười mười khán giả à.
còn con mình thật ra là nói gì nói con anh cũng sinh ra lớn lên.
và kiểu thấy là kiểu rất là xứng đáng làm quán quân nhất là sau mấy cái bài.
em nghĩ là không phá vỡ tại vì thật ra là ờ trong tim em thì mọi người đều có cái vai này đấy là hơi nớt một tí.
cái việc là làm cái cộng đồng lgbtq đó không phải là vấn đề nữa giống như là tô nhi a nói là.
hơi làm cho nó ngạc nhiên bởi những chi tiết ở giữa đấy thì là.
nó rất là giống với cái vi đi ô em nói về cái nội dung ngắn chẳng hạn trên cái nền tảng đô pa min của mình.
đóng vai sát chết hấp hối rồi chết xong rồi nằm trên đống ván đó mọi người khiêng đi và lấy miếng vải đắp lên mặt và.
nó chỉ là cái đích cuối cùng thì cái đích nó là cái gì nếu mình cứ chỉ chạy theo một cái đồng tiền thì tự dưng nó thành chuyện xấu.
những cái bước nhỏ nhỏ được xây đắp một cách nó vững chắc.
không không không ghê gớm gì cả sẵn sàng nhận lời làm và làm rồi và tin làm rồi nhưng bây giờ nhận mỗi một cái cái dóp như này rất lo.
ai không ra thì thôi tôi vẫn ra tại vì thực ra là nó có một cái câu chuyện là.
không có ai bên cạnh anh cả mẹ anh dạy bằng cách là.
đặt lên vai cháu một gánh nặng tớ có trách nhiệm giúp cháu đỡ một phần trong chúng.
tự lái kiểu thế đôi khi em sẽ cứ mọi người là bảo làm gì làm vào đầu em không nghĩ.
việc kinh doanh sẽ búp phê việc việc em là một người nghệ sĩ kiểu đấy.
anh có bao giờ nghĩ đến cái viễn cảnh mười năm nữa có thể anh không đồng hành cùng bôm.
tận dụng những kỹ năng có sẵn có của mình sống theo cốt lõi của mình.
với cái câu là mẫu câu là nếu ngày mai bạn phải lên hoang đảo thì chị sẽ.
có mình có quyền say nô mà và bây giờ hiện giờ cũng có nhiều nhà đầu tư sẵn sàng nói với tụi cô với bên lê on nói là.
ờ giả sử như cũng không cần phải em nhưng mà em em mà em có sống thiếu được việc hẹn hò.
có những cái có những cái lá.
đi tìm hiểu giải quyết bên trong của tôi nè tôi dọn dẹp nội tâm của tôi có người dọn dẹp năm mười năm.
thì thì cô thấy thế nào ạ nó có cái tín hiệu đáng mừng trong cái việc là.
đợi một cơn mưa như này xong xem nó chảy xuống đâu ờ đúng đúng chính xác chính xác chính xác.
nó thay đổi môi trường sống quá thì em nghĩ ơ nếu mà lên hoang đảo thì.
là để nhìn thấy được cái sự xù xì của cái xấu để từ đấy cái thiện nó phải là thiện đúng cho nó không phải là gờn goát nó không phải là thiện mếch cờ.
chỉnh cái gương cách nào lúc nào có khi nếu mà chỉnh dày nó sốc quá.
khi họ đến như vậy họ được đi từ hà nội vào trong đây thì cô đã được mời dạy coi như là.
ờ hãy khóc đi em thứ là em không thể tức là tức là.
vai của tuấn khải tuấn khải đóng một vai mà từ đầu đến cuối đóng.
nga bố em cũng thương em cũng thấy nài nỉ có khóc lóc suốt ngày.
cuộc sống này thì rất là nhiều điều hạnh phúc nhưng mà mình muốn cái thành quả hạnh phúc nhất là khi con mình nhìn thấy con mình.
mình sẽ thấy họ đã thay đổi theo thời gian như thế nào.
cái cuộc đối thoại khá là mới ở việt nam lúc này tức là nó còn phụ thuộc nhiều vào ở các công tác của các bên môi trường.
unk đã chia tay mình yêu em chưa.
tạo ra những điều tốt đẹp đó mặc dù là thật ra cái chặng đường ngày xưa sự nghiệp của mình thì mình cũng phấn đấu rất là nhiều mình cũng làm những cuộc cách mạng với gia đình mình cũng.
thì cái cỗ đại hy lạp đó là một trong những nông viên và cái kiểu của chèo của mình.
kiểu đây rồi thế là lúc đấy thu bằng mấy cái đồ trước đấy thì thu bằng mấy cái hát phôn trên tai anh tinh ý.
hoặc là người ta đâu có dám đứng trước ống kính nữa.
nhưng mà mình cứ quay li quẩn lại mà nhìn mình sao mình thấy tất cả mọi người ở trên đó mọi người rất là cá tính.
em muốn hỏi tại vì anh nhắc đến vợ và mẹ của anh còn con gái của anh sao tại vì em thấy nhá quà đôi khi.
nhưng mà ờ nhưng mà thế thôi.
cho nên á là phải phải phải phải có cái sự.
đấy mày đã làm những cái điều này đối với gia đình tao thế thì khi mà ngồi lại và kể những câu chuyện ý thì hóa ra là.
hai câu đó làm sao mà copy được vậy mà mình chấm bài kỹ tới độ mình cũng phát hiện ra có những bài giống nhau.
phụ nữ mà thêm cả một cái công việc của mình nữa mình nghe cái chữ ngọc nữ là nghe nó cũng rất được trân trọng.
đã đã bắt đầu như thế xong bây giờ mọi người nhà nhà đều đi theo con đường này thì cái cảm giác của em là gì.
mà đợi mãi.
cái điều mà chị không muốn mà chị vẫn phải làm ấy thì nó liên quan đến trong gia đình chị thôi.
cái nhan sắc này kể cả em có nói là em tôi không thấy tôi là người có nhan sắc nhưng ít nhất là mình có một cái vẻ bề ngoài này dạ.
nhưng sâu thẳm em có bao giờ.
chị nghĩ là nó do tính người tức là có những cái người có cái khả năng kiểm soát cái điều đấy của những người có khả năng không chỉ có khả năng kiểm soát.
mình bỏ cái ngôn ngữ đi đúng không mình bây giờ mình cũng biết là ngôn ngữ thậm chí là có cái thời không có nô ben văn học bởi vì.
nhưng mà chị ngẫm xem như khi chị ngồi chị miêu tả một kẻ mạnh ý.
kiểu kêu đòi hết hết hết cồn tán hết ý tưởng ấy.
thì chị có thể nói là em đang đang tìm hiểu bản thân đúng hay là.
đô hâu đinh đã đồng hành cùng he vơ sếp đô tô nền tảng si ép đi được thiết kế để giúp cho tất cả mọi người.
em muốn hỏi thêm một ý hôm qua có một bạn khán giả comment ở dưới cái instagram của em.
mà cái tập mới trước của của cái tập của cái của cái phiên bản này.
nếu mà nó dựa trên ờ một số các kinh nghiệm hay là cái gì đấy nó hơi đúng hướng.
em đủ bình tĩnh để mà em chỉ có xe những cái mà giây phút đẹp đẽ hay ho.
thì bọn em cũng sẽ phải cố gắng như vậy tức là khi mà mình làm nhạc hay mình có thị trường mình có khán giả rồi thì.
biết đâu ở trong cái lúc mà em mang cái quần sổ đấy thứ nhất là em có thể review đọc được những cái trang về cuộc đời trước đó mình đã viết.
và thực sự xây dựng mối quan hệ tốt đẹp và bền vững với nó thì khi đó.
mình mình lấy câu chuyện thiệt của nhà máy đó cái tình cờ ngẫu nhiên á lại là.
những cái cú hích chết người mà em gặp phải và lần sau em đặt ra những nguyên tắc là không bao giờ được phép như vậy nữa.
chú ạ cám ơn.
có một sự kết nối giữa hai thế hệ và nó đem lại một cái năng lượng đặc biệt đặc biệt cho ông bà.
sai với những cái lỗi quá sơ đẳng thôi ví dụ như là sai lỗi chính tả sai lỗi câu.
nó tạm thời thôi thì cho nên có thể là họ nói rất đơn giản có thể đi mua sắm nhiều hơn.
vì chị là người phụ nữ truyền thống và gia đình chị là một gia đình có truyền thống gia đình hạnh phúc cực kỳ.
ờ anh không phải người lãng mạn lắm đâu.
độc phần lớn của nó thế đấy là cái góc độ tiếp cận của vân còn tiến thì em đã tham gia phần nào trong này.
đã được tiếp xúc với nhiều cái cái cái trí tuệ thú vị mà rất trẻ.
thật ra bây giờ mình biết được mình như nào rồi cho nên mình không cảm thấy bị bị bị bị lung lay hay là bị xấu hổ bởi những cái lời như thế.
a thúy tiều bán bình dược da còn thúy vân thì tĩnh bơ coi như là.
và tùy phụ huynh mà cái độ dài nó sẽ khác nhau thế thì các bạn đòi sự chấp nhận thì các bạn cũng phải bao dung với ba mẹ của mình.
mình cũng nhận được thấy là ví dụ như mình nói cái điều này có với một người quá trẻ quá sớm vẫn đang khám phá cuộc sống ý.
ờ cái góc nhìn này nó có cái sự đúng là sự bao dung dành cho bố mẹ nữa.
thì khán giả lên nói chuyện với tụi nó sau đó tụi nó bận đồ rô mê rô ri rét là cô phải xin tài trợ.
sân khấu đã là một cái ngành rất là đặc thù.
họ nhìn cái chuyện đó của em như một dạng chống đối á kiểu giống như là cái cô này á cứ.
mặc dù là tôi không có chê gì toán nhưng mà có lẽ là hợp cái.
nước lọc là em lấy từ sông rồi em lọc lấy tất cả thứ mà đủ tiêu chuẩn theo công nghệ là nó an toàn.
sáng chiều tối đêm được nghĩ tới cách mạng tới cuộc đấu tranh chuyện hết sức là bình thường.
tức là hai bố con lúc nào cũng đùa tức là lúc nào cũng đùa tức là trong nhà hai bố con luôn nói chuyện liên tục tức là giao lưu liên tục mình muốn.
bởi vì cái người thành công nhiều thì người ta đã phải thất bại rất rất nhiều.
song có bao giờ ở trong kinh of rap em ước là mình đã thi rap được không.
cho nên em sẽ vẫn muốn hướng đến câu chuyện là.
sao lại phải lấy vợ mà không làm nhạc nhở.
cuộc trò chuyện với một nhà khoa học khác của lĩnh vực này ừ ừ thì họ giải thích với em là nó giống như là cái chỗ trũng sâu nhất của thành phố.
từ lúc anh bước chân sang thị trường trung quốc.
em không ở trong một cái vị trí để nói là em là một người sáng tạo nội dung hay còn những người kia là những người sáng tạo nội dung dở.
thì em chỉ nhắc các bạn là thực ra cuối cùng chúng ta học nhiều để làm gì chúng ta học nhiều để các bạn phải hiểu là chúng ta không biết cái ôn binh gì cả.
em sống trên cuộc đời này thì đôi lúc mình cũng có những cái suy nghĩ là.
giữ được đồ ăn lâu hơn à bắn được nhiều thú hơn săn bắn rồi hái lượng cũng tốt hơn và khi mà họ có thời gian.
của con mình thì chắc là anh rồi tại vì em cũng sẽ có những cái lúc sao nhãng của em.
và nếu mà cái đó không có thì sao suy sụp.
ờ phụ nữ bọn chị cũng thế nhiều khi kiểu cái cực nó xa nhau quá.
thật ra không có gì hơn tay chứ đúng ra bà xã anh lại thương anh thật chính với cái đó anh nói anh nghe lúc anh quen bà xã bà xã anh đã có xe hơi rồi.
là ông ý đang sống trong cảnh ông ý và thằng em ông ý hồi bé nói với nhau trước tao là mơ là tao đã già.
ờ từ một cái chi tiết một cái tay nắm một cái lẫy nào đó người ta giảm đi thôi mười phần trăm số nhựa nhưng mà nhân lên bao nhiêu sản phẩm.
ừ thì chị cũng thấy khi mình trong một cái nền thực ra ai làm sao mình có thể tách rời mình ra khỏi nền tảng gia đình đúng không mình sẽ luôn luôn là.
thường thì em sẽ thấy là mọi người mình đều nhìn cùng một cái ly rượu này nhưng mỗi người nhìn nó rất là khác đúng không.
rồi từ việc là trong cái khoảng thời gian thu cái album ấy thì giọng của em nó thay đổi rất nhiều chị.
dạ à.
nấu nấu quá hay chị ạ ừ.
đợi ở các nhà khác.
em thấy việt nam mình hay có câu là im lặng là vàng nha tức là khi mà gia đình có mâu thuẫn và em thấy bố mẹ em.
con cũng biết là mình không có chọn lại được.
cảm hứng ở trong nghệ thuật của mình mà nó rất nhiều tín hiệu ở trong cuộc sống báo cho mình biết là mình cần phải nên quay vào trong và mình nên phải.
tại vì thật ra chương trình hay lắm chương trình là lúc đầu là em cứ nghĩ là nó cũng chỉ là một chương trình kiểu là vận động ngoài trời trong tham gia các thử thách thôi nhưng mà em thấy hay nhất.
thực ra đến cái bài báo mà trên báo quảng nam của chị tên là lê châm.
giống như alex lạc lối vào xứ sở thần tiên.
có mỗi năm chắc phải có vài hàng chục nghìn đầu sách ra hai mắt nhưng mà nếu mà sách có thực sự giá trị và học tự nhiên thì chắc nó chiếm rất là ít trong số đó.
cũng như ngay cả khi làm một tác phẩm nó thường có những cái này thì nhiều người rất chống là cái kêu là.
thường mọi người hay gọi tên em là dương ngọc trinh nhưng mà có một số đứa nó gọi em là dương ngọc trên.
mình có giá trị chỗ nào nó giá trị là trừ từ bên trong.
kể kể cái sự bảo bọc của bố mẹ thì em cảm thấy là đôi lúc.
đấy là một cú mốc.
ngó ngàng bản thân mình luôn luôn quan sát lại mình bởi vì mình cứ hay chạy ra ngoài thôi.
thì các kế hoạch bi kế hoạch bê của em là em sẽ làm nhà văn.
xong rồi bọn em làm việc ừ thuận lợi không hay như nào hay.
một cái chị biết một cái chị rõ hơn nữa đấy là chị biết rõ chị muốn gì.
kiểu nhưng mà cũng vui nó chứng tỏ là bây giờ mọi người đã.
hiểu cái đùa của em đó thì.
việc dịch cái cuốn miễn dịch này thì thật ra là nó có hai lý do chị ạ một lý do đầu tiên nó rất là bồng bột và nông nổi.
ờ bản thân em cũng trải qua cái giai đoạn này là cái sẽ sớm thôi sẽ có những cái đứt gãy thế hệ.
có thể là đi ngoại tình.
người ca sĩ đó à mỗi người ta sẽ có một cái suy nghĩ khác nhau.
ờ nó chỉ là câu chuyện của việc là cái mối quan hệ của mình với những người xung quanh hoặc với chính mình với người thân với cộng đồng làm sao nó cải thiện.
thì ờ nếu mà em cứ ngồi mà em suy nghĩ thì chắc là hết ngày không biết là chọn pép xi cô la bởi vì thực ra là nó vị nó khá là giống nhau.
là phải đối diện với cái.
những giờ giải thoại về chuyện này nhưng mà tôi lấy một cái thí dụ thế này nhá.
tò mò em luôn là một người tự tin.
ma nét cái việc đó trong cái suy nghĩ của mình dạ thì thì cái cuối cùng là cái mục tiêu của em ban đầu.
đa số người sinh ra không phải là tài năng not gifted thì chỉ có con đường dễ nhất và nhanh nhất là con đường học vấn.
khá là dài ở trong ngành mỹ phẩm cái thứ hai là em đã lấy chồng lâu rồi.
thì bà o của ông bố ý đó mới nói bà o của cô là chỉ cho tôi xin một tấm hình của cháu cái bà bên đây cũng nói.
cái chị mới nhìn thấy là trên lầu cho nó ủa cái này khi nào mình mới lên đây mình tập huấn đâu có liên quan không liên quan đến giáo dục.
ờ ở nhà em được nuôi dạy để trở thành một người em.
phạt đấy đấy cái chuyện mà từ trước nay mình hay nghĩ là ồ sống xanh hay là hay là phân loại rác là cho trẻ con.
và cái người thành công là người vẫn vượt qua được cái đấy mình chỉ muốn chia sẻ thế thôi tức là.
làm con ten theo hướng trở thành on lai ai chế tờ bởi vì chị hỏi cái câu này với giang bởi vì chị đã.
nhưng mà anh nghe nói thơ là không có nhiều tiền là thôi để anh viết bằng xui đăng có nhiều trang là chắc là có tiền.
à thế nhưng mà riêng về về em và người cũ thì em nghĩ là.
dạ em nghĩ là em bền chứ không phải là cái nghề của em bền vì ờ nếu mà gọi là trước đây á.
và nó thắng hết toàn bộ và nó chỉ thua đúng cái bọn rô bốt à cái bọn siêu anh hùng bé vì bọn bé tí là nó đang có những cái năng lực mới mà thằng này nó không phát hiện ra.
thương bản thân là gì nhất là phụ nữ nha.
nữa là thật ra sau khi người ta chỉnh một số bước ban đầu rồi thì người ta thấy là nó vẫn nói ra được nhiều thứ nhưng mà nó nói rất là ngu.
áp này nọ này này này này không biết là lên nó như thế nào nào đấy em em nghĩ là cái đầu tiên a là người ta tò mò.
không phải là tiền không quan trọng đâu không phải cộng sự không quan trọng không phải nghề nghiệp không quan trọng tất cả đều quan trọng.
nhưng em giữ những cái thói quen tốt của em đương nhiên là em cũng sẽ có những thói quen hơi xấu.
em nghĩ là nó đang bước ở chương thứ ba.
nó lại quan trọng và nó lại tác động đến mọi thứ mình làm đến như vậy chị nghĩ á.
đó là khi mà chúng ta quên mất cái món đồ của mình nó ở đâu hay là nó như thế nào nó có quá nhiều đồ để chúng ta có thể nhớ được vì thế.
chứ không phải là như bây giờ ở silicon valley mọi người cứ ờ các nhà hoạt động nữ quyền không bây giờ phải đủ representation phải đủ phụ nữ để làm engineer không.
vừa vào cho về hà nội cho quần áo máy giặt bạn họ đây đang vừa về chưa vừa vừa về nơi cho quần áo máy giặt đi luôn.
và khi mà hình tam giác của em và hình tam giác của chị hợp vào thì nó.
dạ đúng rồi mới toanh đã ra và khuynh đảo và ừ ầm chị cũng hay ngồi đây để trò chuyện với mọi người.
và chị mệt và chị chỉ có tự tự nguyện cắt không dám không.
chuột chạy chân rạp hưng đạo của cô bây giờ là rạp rừng vũ trang rạp rất lớn chuột chạy nhoi và.
hay một điều gì đó có ích để hiểu thêm về con mình một cách cẩn trọng khách hàng tôi hỏi chủ hiệu sách.
và nó mở ra một cái hướng nghiên cứu mới hoàn toàn cho chị và từ đó là chị cũng được nhiều người biết đến hơn và chị cũng được mọi người.
thì mình có đo được những cái dấu chân carbon của mình.
unk về khai thác đúng không chị.
em cảm giác lúc đấy là tuổi thơ của con em đã trôi qua mà em không hề biết.
nhưng mà xong mình cũng phải rất là kỷ luật đấy chị ạ tại vì em nghĩ nếu mà em không kỷ luật.
em cứ nghe các nhân vật cô nói trong ngày hôm nay.
tại vì mình nghĩ là ô không được nhiều nhân vật chưa ra mình phải mình phải sống để mình tiếp tục mình nhổ ra hết.
để em xin u cho em được học hát thì u vẫn bảo cuộc đời ta sẽ không bao giờ gặp một đứa học sinh nào mà xin hát lại tận chín bài.
thu nhập em ổn định ờ làm nhạc ở đấy thích thì làm còn không thích thì cứ từ từ.
mình sẽ là người mà phải nhìn xem khán giả đang nói gì tất cả những người đồng nghiệp khác đang làm gì.
đi lạc chỗ này chỗ kia nữa thì tất nhiên là còn lâu mới đến được với nhau thậm chí trong cái phim phát lai xáng ông là.
hơn là cả bố mẹ chúng nó là bởi vì sao nó giúp cho người già cảm thấy mình trẻ.
ờ có thể cái cái cái xuất phát điểm em nghĩ về chuyện gia đình là như vậy.
chị cũng đang hiện tại là cốt của thùy minh trong cái hành trình mà nó vừa là rất là chuyên nghiệp với tư cách làm người.
tức là trong tật anh hoàng anh tú nói là đã rất là cố gắng để tái hiện cái trung thu của thế của thế hệ bảy x tám x.
nhưng mà nốt cao của em vẫn giữ nguyên tức là tất cả những cái nốt cao ngày xưa em hát được thì giờ em vẫn hát được những cái nốt cao đấy.
thì ra là cái số nó có thể lớn như vậy á em cũng hơi sốc.
cho vô cấp một là tốt nhất tụi nó được làm thị trưởng một ngày thì mấy đứa bé vậy thôi nó nói nó làm thị trưởng nó phải đầu tiên nó dọn cái đống rác.
mình hãy thay đổi suy nghĩ của mình lại là tôi có thể học được gì từ những thử thách này.
hy vọng là phim đấy em đã xem rồi sếch là xi ti vâng ngày qua em xem rồi.
nên ông trân quý mọi cảm cái hành trình ông đi qua nhưng tôi thì bây giờ tôi ra đời và tôi đã.
ờ cái khổ của lịch sử dân tộc ta đó là trong bao nhiêu thế kỷ đó.
luôn rất là chú tâm trong hành trình của chính mình và đặc biệt cám ơn chị vì chị vẫn phải luân điệu nhá.
đúng nhưng mà chị rất hiểu cái ý của em ờ nó có cái cuộc sống mình nó có rất là nhiều cái sự liên quan đôi khi.
và nhiều khi mình nhìn ra được cái yếu kém của bản thân mình ý nó lại là cái cách để mình trở nên mạnh mẽ hơn.
em em vẫn cảm cảm giác được là có những thứ mà mình mình cần riêng tư giống như mình đi mua cái gì đó chẳng hạn.
thì hồi đó là mình là bạn của hoàng ngọc tuấn hoàng ngọc tuấn là quen em gái anh trịnh công sơn là cô trịnh vĩnh ngân ở canada đó.
em a em thấy cũng khá là dễ thương dễ gần à.
nó không thể đưa ra được trong mấy giây ngắn ngủi đó để chia sẻ về sản phẩm.
trẻ con biết hay là thậm chí chính bản thân mình biết học để làm gì cơ.
mẹ vừa mẹ vừa chụp ảnh mẹ vừa chụp ảnh đúng không mẹ đã xin phép con chưa mẹ có biết là phải xin phép trẻ em khi đăng ảnh không dạ là đến lúc ấy.
và xong rồi mọi người biết được cái điều đấy và cũng có thể chia sẻ được với nhau nhiều thứ hơn thì lúc đấy nó đỡ hơn cái điều đấy.
nhất là kiểu em thể hiện cái cá tính của em trong tình yêu hoàng yến.
nhưng mà là lúc đó em bắt đầu có tiếng rồi cũng đã có một cái mấy cái hít nhẹ nhẹ là lúc đó đã có bài cua bài chơi.
thế xong rồi xong rồi thì đạp xỏ.
mình muốn gần gũi với họ thì mình phải là họ.
phải có dạ đánh nhắc tới cậu va nha thì mình cực kỳ mê cái vở này lúc còn đi học.
nhưng chắc là nếu để chọn một nhân vật phản diện.
chú là người đã có thể kể tất cả mọi thứ.
đơn giản chúng ta sẽ có ba có ba cái a chiến lược.
nhưng mà người ta đã cắt bớt cái trí tuệ đó ra và có một cái bài học lớn kinh nghiệm nữa.
trời ơi thấy ổng nói chuyện ý với người lớn mà hóa ra nó là cái cách mình nói chuyện với con mình.
ờ bước qua một cái sự kiện của cả thế giới này.
vừa dễ vừa khó em có cái rất dễ và lại có cái rất khó.
có thể biết đến hai bờ sếp nhiều nhưng mà cũng chỉ cần nghe một cái bét cắt một khi dưới sáu mươi giây ờ.
lúc đấy mình mới cảm thấy mà mình làm nữa mình sẽ làm tổn hại đến bản thân mình và em sẽ không làm nữa.
và mình luôn lấy cái câu chuyện này nó thành một cái cái chuẩn mực của sự chưa biết tức là mình hay ngay lập tức mình cho rằng là.
chứ không phải là tôi nghĩ ra một thứ rất hay và tôi rất là tự hào về cái thứ đấy nhưng cái người làm ra ý tưởng đấy không phải là tôi.
và những người bạn trở nên thân thiết nên có thể dù là chỉ gặp nhau lần đầu nhưng mà coi như chúng ta gặp nhau trên trang văn.
cũng không vượt qua được nó sẽ đi kết hôn nó đi kết hôn trong một cái trạng thái là nó không sẵn sàng với hôn nhân.
người ta nói là ừ phải yêu chính mình thì cái nghĩa đen của yêu chính mình đó là chăm sóc bản thân mình.
thật ra may mắn là mình bị cận là cũng là một điều may mắn đấy chị nha.
sáng đèn như thế mà mình cứ ngày nào hét như thế mà hét thế mức mức cắt xê bé tí.
a bốn mươi là hình như không có khí đốt không dùng một tí năng lượng khí đốt nào xong rồi đến cái năm năm mươi sẽ là ria ô west.
ví dụ như là thứ bảy con chị nó gọi điện thoại về mà chị đang làm việc mắng liền tại sao không đi chơi.
ờ mỗi khách mời của hà và sếp ờ đều là một câu chuyện.
kiểu vậy thì mình cảm thấy cũng có mất ngủ á cũng có những lúc mất ngủ về việc đó.
coi như là một thế giới bên kia đó.
nó không chăm lo cho cơ thể của nó nó ở bẩn như quỷ.
nhưng mà sau rồi thì nó cứ bị thành là mọi người cứ hay bị là.
nhưng mà đi rất là ngại bởi vì này này tức là bị nhận ra nhận ra và ông cứ sờ cái gì thì được tặng cái đấy.
cái khả năng để em lên hoang đảo gần như là nó là không có ừ và nếu chị hỏi câu này tức là em được chuẩn bị.
em có sự lựa chọn là đây là mảnh đất không ai làm.
chuyên môn thì quanh quẩn anh chỉ thế ừ chắc là may mắn.
người ta cũng xung phong người ta làm đó nhưng mà làm việc một số buổi thì cô thấy họ nhìn sai cái.
nó sẽ có cái nhìn của nó sự phát triển của nó cái tốc độ cái.
và ngày nào cũng sẽ có giá trị của nó cũng sẽ có ý nghĩa của nó.
nói thật luôn là thực ra em không có cố gắng trong cái hành trình của mình để trở thành một người truyền cảm hứng.
đúng cái sức khoẻ của mình em thấy cũng cũng không bằng các nam nhân chỉ còn là cái sờ tôn mai thôi thì mình.
thì họ mỗi vài năm á họ nghiên cứu và họ đưa ra là top mười skills.
nếu ai nếu anh ngày xưa nghĩ anh ức thì uống mất mớ gì chê tui trời.
sẽ trở nên tốt hơn nếu mình nhìn nhận ở góc độ tích cực cho nên tôi nghĩ rằng là.
thành ra anh chỉ nhìn vào cái cách mà anh lao động.
bởi vì người ta không chịu cái nhà tài trợ người ta không chịu chỉ đứng trên những cái tờ bồ sơ không.
song rồi tự mình cũng cho mình cái quyền là à chị đang không nói cái chuyện đấy đúng nhớ.
trước lúc tới đây em cũng đã nghĩ trong đầu là nếu mà người ta hỏi gì thì mình không trả lời á.
thật ra em nghĩ là em cũng chưa hình dung được tới cái giai đoạn mà khi các bạn bắt đầu.
thì nếu mà mình yêu người khác á vô điều kiện mà yêu rất là rất là hoàn hảo á.
khi mà em kể chuyện hay là khi mà kiến thức được dồn qua những câu chuyện thì em thay đổi ví dụ như cái câu chuyện của bạn chi pu lúc nãy hình như là một bạn ca sĩ đúng không.
còn cái nào mà em nghĩ là em sẽ phải chinh phục.
cái chuyến xe hoặc chuyến tàu vận chuyển nó từ nhà máy cho đến cửa hàng là bao nhiêu tính vào thêm nữa.
thì câu trả lời của em là không em đã rất là chín chắn trong bao nhiêu năm qua về con người và cuộc sống của em.
thì ờ khi mà em dịch thì họ lại dịch cái từ com pu tê sừn nồ.
em em quá là vui sướng khi mà em được vào một cái cuộc thi lớn như thế lại còn được truyền hình trực tiếp.
các quý cô bó thì luôn luôn họ tưởng tượng ý trung nhân họ là cái người nào sa vời chứ không phải ông thầy bói.
ờ trên những cái vật dụng ở trên người của mình.
à thứ nhất nói về sự vất vả nhất.
à một chút vẹn của đi xe ôm và sáng bác tài nó phát hiện ra khi trả anh trả tiền thì bác tài mới.
không có không ai nói gì chỉ mẹ em thì chỉ hồi tưởng lại thôi mẹ em bảo là sau cái lần đấy là mẹ em bị mất phụ nữ hay giỏi.
một cái điều gì vô lý và mình không muốn làm cái em nghĩ cái khả năng đấy có thể nhiều người có là mình nhận thấy cái điều đấy.
ôm vào và không có say nô không lọc ra.
để vững bước đi tiếp em hay chọn các khoản này để nhắn gửi đến khán giả bởi vì em.
thường thì cô sẽ ơ cái cái vở nào cái tác phẩm nào mất thời gian nhất ạ.
hư hứ hứ hứ.
ừ thực sự là mọi người yêu mến mình vì giọng hát của mình.
em làm quen đúng không cái việc nó đam mê từ hồi bé xong mình sang bên mỹ.
không phải là để em sẽ được người biết đến nhiều hơn hay là để mình ở trên một chương trình nào đó.
khi mà tất cả mọi người đều chuyển sang một cái giai đoạn khác của cuộc đời rồi em thấy ai có con cái người ta cũng nói là.
xấu rồi anh đang ngồi kể chuyện chuyện chồng con và người yêu cũ của chồng.
và thật ra em em thấy những cái chương trình như thế này cũng là.
ờm là nó nói về.
em nghĩ là phần à li rít phần à tổng cộng về mặt phần âm nhạc là là giống như là li rít của em nè phờ lâu của em nè.
trăm triệu view ba trăm triệu view bây giờ một bài hát lắm năm chục triệu view.
ai cũng bắt đầu từ đầu đó ấy mà.
cái gì tới thì mình đón còn không tới thì thôi mình cũng đi chơi hoặc như thế nào đấy.
thì chị nghĩ thực ra khi có một em bé xảy đến trong đời mình thì là cuộc đời mình đúng nghĩa là tách ra làm hai giai đoạn.
qua nhiều dự án và qua những cái rất là đời thường kể cả cái những cái sự kiện nó diễn ra trong cuộc đời mình.
nhưng nó không đẹp như là yêu đẹp như những cái tưởng tượng đâu không có phim ảnh nhất là phim ảnh phim ảnh có cái đấy hơi có tội.
và nếu như mà mình không bị giới hạn bởi suy nghĩ thì mình sẽ thấy là mình có rất là nhiều sức mạnh mà mình không biết đến nó luôn.
giữa cô vít rất nhiều những kế hoạch đã bị hủy bỏ.
cô khi cô nói chuyện ấy thì con thấy là ờ con nghĩ về cái điều này rất là nhiều đấy là ai cũng có cái sứ mệnh.
nhưng mà kiểu như trong cái cương vị cha mẹ em em nhìn lại em tạm thấy là cha mẹ em chắc cũng phải chịu đựng nhiều á.
tôi đã được ngộp tìm rồi và tôi bóc ra tôi chán quá tôi chết hơi chơi hết một ngày thôi.
ờm có hai cái thứ em muốn tò mò ở đây là.
bản thân mình và tự trân quý mỗi cái khoảnh khắc mà mình đã trải qua trong đời.
còn thì em vừa nói em muốn được đóng một vở nhạc kịch.
phàn chảo chảo phàn đó chị chảo phàn nhưng mà tức là em sẽ là cái tư nhưng mà em đoán trước đi em thử dự đoán trước là nếu mà một cái độ uống mà nó.
mình được chọn hai chọn ba chọn bao nhiêu mình muốn.
chị hát vũ trường hai năm sau thì lại có một cái mà mình tức là rất chuyên nghiệp thật sự là này.
thường thường là buổi tối vào giường cũng đọc sách cho đến một hai ba giờ sáng.
cho nên là em giống như là chị hãy khai thác em đi kiểu như thế.
chị sẽ không dùng từ thay thế mà chị nghĩ là sẽ bớt việc với chị thì tra ti pi ti là một kiểu.
thậm chí ngay lúc đấy nghĩ là không tại sao số phận lại giáng ở đầu mình như thế và và minh biết đâu.
cái chỗ chị học á chỗ ở nhà thì cũng không có điều kiện tốt để tập trung học em hiểu không mà chị học hai bằng cấp cùng một lúc.
con cũng nghĩ là cũng giống như ngôn ngữ có thể có những cái văn nói nhưng con vẫn luôn trân trọng tại vì khi mà bước vào cuốn sách á.
khoan nói đến cái việc là em nói về sự chong veo chị cái sự lạc quan chị có thể à.
bây giờ thì săm hao tất cả mọi người đều là sánh nhân dạ ờ nhưng rõ ràng em có một cái con đường nó rất là riêng trong cái việc là.
đây là một cái phương án đặc biệt mà chỉ có một tháng một lần lên sóng ở mười hai giờ đêm.
có thể ông biết được cái gì nhưng mà bất ngờ đó là cái gì anh định bị là.
và tôi lên tôi nghe cái mùi thơm từ cái việc nhạc phụ của tôi ông ấy rang cà phê từ cái chảo.
chứ nếu mà thí dụ từ bên ngoài mình mới có giá trị thì lúc nào á mình cũng phải bị.
cái hành trình đấy với em như nào em có bao giờ xem lại không.
đấu tranh lại một lời thầy bói nói.
trời ơi.
trong cái khoản nói chung là nó có một cái vạch ở giữa trong cái cuộc đời của mình.
chứ không phải là bởi vì nó nó nó sống động lắm và những người trẻ hiện nay họ biết.
mình khi mà đẻ nó ra mình như từ trên trời rơi xuống underground luôn không tưởng tượng không tưởng tượng.
mọi người thấy nét đẹp vậy đó rất là dễ thương còn mình suốt ngày cứ đồ thể thao đồ tập quân sự rồi được quần áo của em trai.
ờ những cái suy nghĩ của cả một cái cái quãng thời gian rất là dài của đất nước.
thì đấy em nghĩ là với một cái sản phẩm mà cam bách sau hai năm của em thì em sẽ không thể nào mà em ra một cái sản phẩm mà không.
những cái nỗi lo của nhà nước nó khác những nỗi lo của cá nhân đối với việc có con lại khác tại vì.
em thấy là em rất may mắn khi mà kiểu khi mà mình bắt đầu lại mình không quay lại âm nhạc ngay mà mình lại được.
mà em muốn thực sự xây dựng một mối quan hệ bền vững với họ thì em đã tâm sản.
của nhà văn nó vẫn là cuộc thi dù là ở văn thì cái giải thưởng này nó rất quan trọng đối với người cầm bút nó nó như một sự ghi nhận.
người khác cùng cái tình huống sẽ đau khổ luôn nó mở cái lòng lòng từ bi của mình ra.
nếu mà không có trời không có đất không có nước không có ánh sáng không có này kia là không có hạt gạo.
được quay lại ghế rồi chọn mà câu chuyện của em nó khá là nhiều bàn cãi ở trên mạng cái lúc đấy.
có sự thật của nó nhưng mà mình sẽ nhìn nó ở cái góc độ là nó có nhiều.
và dạy làm sao cho học sinh nó tự xây dựng một cái lộ trình học tập và nó tự tìm kiếm cái tri thức.
tại sao cái nghề viết báo lại là một nghề rất là cao quý ở ở phương tây tại vì là để mà anh có thể viết ra một cái thứ mà thuyết phục được người ta.
ờ họ cần dịch ra tiếng pháp để qua để mà một cái hội thảo về văn hoá việt nam qua những người pháp và trao đổi luôn.
cái đó tôi biết rồi cho nên đừng có qua mặt tôi nữa không mình chẳng biết cái gì hết.
thì khi đấy bài kiểm tra đến với mình và mình vẫn có thể vững vàng vượt qua những bài kiểm tra đấy thì ô kê trời giao cho mày sứ mệnh đấy thì cứ thế mà làm.
bản thân mẹ cũng mua những món đồ chơi mẹ thích mà tại sao mẹ không mua cái này cho con nó không đơn giản như việc là bởi vì mẹ nói không và con không được mua.
thì xong rồi kiểu giống như là khi mà càng vào sâu bên trong thì cái độ cạnh tranh nó càng cao ý.
hoặc là thú vị hoặc là sâu hoặc là người ta cười nhiều hôm nay cười cũng nhiều à chúc các bạn cái buổi tối vui vẻ xin chào hẹn gặp lại.
nhiều khi mình để giới thiệu về số việt nam mình phải diễn ngay tại chỗ để mà cho người ta thấy.
thì nói luôn cô cũng có cô bạn isaola kỳ mà muốn làm mà ngán con mưa.
còn ai mà không có phen trước thì lúc đấy người ta sẽ cảm thấy rằng là.
quá tải về ừm bởi vì lịch quay của cái phim a.
trưởng ta đều phải thi đại học đúng chứ đều phải giải đô thị hàm số đấy thì cái hàm số đấy nó lên lên xuống xuống như thế này này.
nhưng em nghĩ là nếu anh ý diễn giải lại cho em thì cái việc gì có dễ dàng hơn hay là cái việc quá trình bọn em cũng.
để la ngày xưa em với trang ờ bạn cùng tim thì là bọn em ở cái thời điểm đấy là cô vít.
thế bù một phát là em biết là em sẽ trở thành nghệ sĩ nổi tiếng á hay là hay là nó cũng phải từng cái.
và mình á để có giá trị thì mình phải ra tiền tiền nhiều hoặc là nổi tiếng hơn cái gì á.
chị nhớ là có những sinh viên nó quay lại xong nó kêu là ôi em chào cô ù cô chào em.
cứ thấy chữ là đọc tôi đi học về tôi đi đi học về từ mười mười một giờ về thì cũng phải lấy một hai giờ chiều mới về tới nhà.
quân sử thần tử thần bất tử quốc trung phụ sử tử vong tử bất dông bất hiếu là để làm gì là để là.
sân khấu đã có một cái sức sống rất là riêng rồi nhưng bây giờ ở trong cái thời đại số.
ơ thế à chuyển nghề á hay là vẫn làm nghề này nhưng mà kinh doanh thêm.
ờ giang có có một chút xúc động không khi nhắc đến cái chuyện là ô cái máy ảnh đầu tiên cái thời mình mới vào nghề.
thì cho nó nó mới gây nhiều cái sự áp lực nhiều hơn nữa.
nhưng mà mình phải mài dụa hết tất cả những cái bản năng đó của mình để nó trở thành một kỹ năng nó sáng sạo hơn.
thế cái đợt ra album này là do em đang suy hay là rằng tuyền suy.
là tiêu ghêm sin hoa định lý trung quốc là vì cái chuyện hàn tín điển binh rất là khi ông.
thế còn bây giờ nếu mà tất nhiên như câu hỏi của em là bôm ấy thì cũng lại sẽ một giai đoạn bị bị bị chòng tránh chứ tránh làm sao được.
bởi vì khách hàng nói chỉ có ba yêu.
không biết ý là đi tới cùng thì chắc chắn mình sẽ đi tới cùng nhưng quan trọng là cái mục tiêu mình có thay đổi hay không em em em sợ là cái mục tiêu mình thay đổi.
là tuổi thơ của mình đã được tức là tức là không hề bị lo sợ nó là một cái nơi an toàn.
và từ lúc đấy là bắt đầu chiến và mình được đặt cách là vào phòng phòng ông ấy chăm sóc làm việc.
nếu như em đọc thêm về ru an đa ấy thì bản chất của cái giải pháp này là xung quanh những câu chuyện thí dụ.
tức là các bạn đúng nghĩa là nhiều khi thấy là hùng làm điên luôn ấy muốn quạt muốn cái nói chung là kiểu.
một cái hành trình nó dài như vậy nó mới rất là phù hợp để mình.
cái khoảnh khắc mà em thích nhất là khoảnh khắc mà có cái gì đó nó khác với cái kịch bản em đang làm ừ hứ.
không em không hề hiểu nhưng em sợ lắm chị ạ bởi vì em sợ là em sẽ không thể nuôi dạy được nó một cách kiểu có trách nhiệm nhất như một người mẹ.
có phải là chị không biết tại sao chị có một cảm giác là em là người mà không chịu áp lực về âm nhạc nhở.
tính rõ ràng trước mắt là thiên đăng luôn cháy bé.
đó là lý do mà chị còn ở việt nam vì chị làm hôm nào chị chị.
bắt đầu có những hành vi rất là thô xét rất là tiêu cực mà được nhân danh là tình thương nhân danh là sự uốn nắn.
nước giữ bát rồi gì đó thì khi mà em đang bấm em đang rất là mải tại vì em cần phải tập trung em em chốt đơn hàng các thứ.
em sẽ làm cái việc mà em thích thứ nhì.
là dẫn làm nghề này nhưng mà kinh doanh thêm này nọ.
cái áp lực mà phải đẹp xong lại đẹp một cái vẻ đẹp mà.
và cũng được còn dư một chút xíu tiền thì lúc đó thì anh hai mới ơ.
em cũng không còn là cô bé mười sáu tuổi ngày nào mà chỉ thử xem là cái gì đây của tôi nó có thành không thì em nghĩ là cái đường em đi nó là.
kể cả bạn có được chấp nhận thì nó lại là những cái thử thách mới nó.
thì họ cũng lấy ra một cái ví dụ ờ ngày xưa ở anh ở trong lịch sử mình cũng học là phong trào đập ờ đập phá máy dệt.
mình phải sẵn sàng để khám phá và mình cái tôi của mình á.
tại sao chúng ta vẫn cảm thấy lo âu rất là có thể nhé một phần trong cái lý do đấy tại sao chúng ta vẫn lo âu tại sao chúng ta vẫn sợ hãi tại sao chúng ta.
kiểu chưa đủ để cho mẹ mẹ mình yêu vô điều kiện tức là nó có những cái sâu xa như vậy chị cũng.
sau đó là những cái dự án khác.
à đây để em kể chuyện cầm pu tinh cho chị đây là một chuyện à mà em với hải rất là vui khi cãi nhau vì anh tiến.
thì em đang muốn làm chủ hãng nước lọc hay nước khoáng.
mình nghĩ là mình có thể thay đổi thế giới này mình à mình sẽ cảm hoá được một người nào đó nhưng mà.
hố đen đó nó sẽ nhiều hơn một tý hoặc như vậy nè thực ra nó là vấn đề phô cót thôi.
và sau đó thì có rất là nhiều chị ta rất là mong ngóng được gặp là chị có một cái gia đình mà cái ông này là ông ý là kẻ tội đồ.
em em mọi thứ nó diễn ra cũng không không không có làm việc không có cãi nhau nhiều á.
cũng là một lần phát hại sau khi mà em tiêu thụ xong và em xả thải ra.
ờ đưa ra những tiếng nói riêng của bản thân mình cho nên xong này em đi làm em xi á em em thấy rõ luôn những khuyết điểm của mình.
người ta biến cái này lên thành máy quay luôn ờ kiến thức.
nhưng mà kiểu em nghĩ là em sẽ hợp với một người nước ngoài.
phải sống sao cho mình có tiền nè.
bằng những người đã tham gia họ biên đạo cho những bạn ở việt nam hoặc họ dắt bạn họ về cùng làm với nhau.
khi mình ghét in trâu bồ á là khi mình nói nhanh hơn mình nghĩ.
em là một người mà đã trải qua cực kỳ nhiều kiểu tóc.
nếu mà một người mà kêu em sống kỷ luật hơn thì em cũng sẽ thấy là đúng mình nên kỷ luật hơn.
thế nhưng những người dân hậu quả người dân mang lại trong các vùng chiến trường rất khốc liệt.
em nghĩ là đến khi mà em gặp được một người nào đó.
câu hỏi nó vô nghĩa rồi.
có rào xong rồi xung quanh thì cũng đảo biển thì hải sản thì cũng có em thấy chứ.
thì khi đọc cái đấy thì tức là cái chuyện đấy nó vừa nói về khoa học vừa nói về tương lai viễn tưởng nhưng nó lại có cái đai na mích giữa.
cái dòng nhạc lúc đấy em theo đuổi ý chưa kiếm tiền được ở việt nam.
em sẽ chăm chỉ để em chích thục hạnh phúc nằm trên đó nhưng em không lưỡng lòng nhất định.
có những kịch bản khác trong sự phát triển của con mình tại vì tui tui nghĩ là con tôi ở giới này mà cho nên là nó sẽ như vậy là năm năm nữa nó sẽ thế này năm năm nữa sẽ thế kia.
có thể mình đang ở một cái nơi nào đấy mà nó rất là tối nó rất là sâu.
những cái ý niệm ở trong đầu mình và mình thực hiện cái điều đấy mình được hát ra những cái lời lẽ đấy.
em không dám hứa là bao giờ ra nhưng em mong là sẽ khoảng độ tầm à tết năm nay.
tại sao mà chị dặn cả lớp bao tập đứa nào cũng bao đầy đủ riêng con em nó bao có một lớp của trường là sao.
nhưng mà tóm lại ý thì nói đi nói lại thì cái di bi ti hay là cái mô hình ngôn ngữ lớn ý thì bản chất nó là một cái máy viết.
có thể nói theo một khía cạnh nào đó là nó hơi nam tính một chút xíu tức là mình thích những gì mình thích gì mà mình thích.
thì em hay cố gắng là em nhìn cả cái hành trình của em từ cái thời điểm hiện tại.
nhưng trong rất hàng nghìn những cuốn sách bác có có bao giờ mình nhớ được mình đọc bao nhiêu cuốn sách không ạ.
ba thời điểm mà chị muốn chứng minh cho mọi người thấy rằng là mỗi một con người á.
em chưa bao giờ hỏi là em đến trái đất này để làm gì cả em nghĩ là em có việc thế mới đến đây đúng không việc gì để em.
cũng là hai thứ mình không thể dừng lại được đấy là người lớn thì già đi và trẻ con thì lớn lên.
họ có một cái dây để leo lên và một cái cơ sắt tại sao cơ sắt thì tôi kể lại sau thế thì anh kia lên lên cao rồi.
thậm chí con anh nó là ba hơi lớn tí.
thế con con nhớ lúc đấy con cũng hỏi chú.
à tôi có thể ôm tất cả thành viên gia đình vào trong người của mình đó chính là một tiếng vàng một tiếng hết sức là quan trọng đối với trách nhiệm của mình.
anh thì có thể nói là tôi không phải tôi không muốn trình diện như một ngôi sao nhưng các con của anh.
nhiều ngôn từ vay mượn của hán việt của pháp.
nghĩa là khi mình năm mươi mình nói a tuổi năm mươi đang là tuổi trẻ đây.
đưa ra một cái tín hiệu và bản thân mình cũng phải tự chủ động kín đáo trước chứ đấy kiểu thế tức là em nghĩ là.
tự hiểu đúng không.
bằng nào em có thể chia sẻ về cái sản phẩm này và người ta biết là người ta có thể chọn được sản phẩm đúng khi mà người ta xem em livestream.
biết tốn thời gian tốn nguồn lực ví dụ vậy người ta nói là chỉ cần làm cái này thôi là thắng.
đều đã nhắc đến chuyện là họ đã qua đời họ đã không còn ở trên thế giới này nữa.
làm more entertaining ban điều hành bên tếch tốc có share với em là họ muốn em thay đổi.
lúc đầu thì thùy minh nói rằng là ôi mình hay nhàn lắm khi mà nói những người đồng nghiệp nhưng thực ra đấy là một lời nói dối.
thì cái khả năng mà có thể trò chuyện chia sẻ và thấu hiểu với nhau vẫn là quan trọng nhất.
và ngôn ngữ tất cả ngôn ngữ đều là sự vay mượn thế bây giờ bọn trẻ có những từ nó vẫn phải dùng tiếng anh.
kiểu hơi kiểu nói dùng cái từ lách chờ là kiểu dạy.
thế thì tức là cái cái khuôn mẫu đấy của tuổi thơ nó tạo một cái tiền đề cho trẻ con.
tới tới cái phai nờ ve rình và thấy happy quá thì ngưng.
chỉ có mình với cuốn sách được thôi trong lúc này mình nói chuyện với ai hay là mình.
mình đến nói chuyện những cái vấn đề mà mình thấy hợp mình thấy kiểu à vui vẻ.
xương mọc ra dạ nên là.
thế thì mấy người này là sáng thứ bảy họ sang.
công nhận là một trong những cái người mà à.
nói chung là họ phải bà lần họ phải bà lần rất là nhiều chị thấy rất là.
về mặt thêu họ dọn thêu đẹp hơn rất là nhiều nhưng mà khi có một cái tun giống như là kiểu ây ai hay là giống như kiểu máy dệt nó làm cho kỹ.
và mình cũng đọc được cái điều này mà trinh nói là nó.
nếu như để em nghĩ lại thì em nghĩ là đấy là may mắn của em khi mà khi mà mọi bởi vì mọi người cũng biết là làm con số thì sẽ tiêu tốn rất là nhiều tiền.
còn chính phần mường lại lôi tôi ở trong thư viện không tôi mang thêm một ổ bánh mì với bịch nước và tôi đọc tất cả lịch sử.
thì em cứ thả lỏng và em tin vào cảm giác của em thôi khi mà em làm việc thì em sẽ a.
tất cả những công sức làm nghề của em bởi vì khi mà chị bỏ công sức để làm chị được làm một cái diễn viên ở trong một cái vở nhạc kịch em nghĩ là sẽ phải.
mình nhìn được cái hành trình mình biết ơn mọi thứ mình biết ơn mọi cái cái lúc mà thóc tai mình có thể bú sồ có thể hồng.
trộn nó với ô liu hay là làm như với nhà chế biến làm sao mà nó đơn giản thì mọi người sẽ xào lên nhiều.
em thấy rằng cái này nó rất là quan trọng bởi vì gia đình em cũng từng gặp phải những thời điểm rất khó khăn về tài chính.
được làm việc được thèm khát bộc lộ mình nói về môn bây giờ đấy tức là con dân có con con có thèm khát để bộc lộ hết cái đấy thậm chí mang hơi hơi chút hiếu thắng.
nhưng mà ờ cái góc nhìn này nó có cái sự đúng là sự bao dung dành cho bố mẹ nữa.
sẽ có người sờ trim nhà của mình sẽ có người nghe nhạc của mình còn bây giờ để mà đổ vài tỷ vào làm em vi thì nó em nghĩ là.
em cũng không theo tre nên em đâu biết nó là cái gì đâu nhưng mà trong một cái bối cảnh mà một bạn lại mời ly nước mà bạn đó cũng không nói là nó là cái gì.
và nó sẽ gây hại cho con người là trước tiên gây hại cho con vật gây hại cho môi trường và nó trực tiếp đóng góp vào cái hậu quả là nóng lên.
à hai mươi sếp luôn là một cái cuộc trò chuyện ở một góc của quán cà phê.
người ta cũng không nhận ra mình nữa những người mà follow mình từ ban đầu á người ta cũng chả biết mình là ai nữa thì tới bây giờ là em vẫn.
không thấy nhà một tí nào bởi vì chưa từng xem những tập trước của chị mai thì đây là một người mà khi mà thùy minh.
hãy yêu một người nào đấy mà người ta yêu bản thân con là thứ nhất cái thứ hai họ phải yêu âm nhạc của con.
họ chưa rõ là cái gì lúc nào thì anh cảm giác như là anh cái nghiệp diễn là nghiệp của anh.
thực ra mọi người cũng biết là đúng không cảnh ngầm điện ảnh cũng là một cảnh rất là khắc nghiệt.
mình biết cái bàn mình cái bàn phòng khách rộng một mét một mét to đấy.
rất tốt một số thứ khác nhưng mà tiền thì chị không có khả năng đấy.
dạ em không nhé em không giỏi chăm sóc bản thân nhưng mà cái đó là một trong những cái tiêu chí ờ sống của em.
rồi chị rất mong là sự khổ của bọn em sẽ được trả lại tại kiểu nguôi nguôi khán giả.
người đang cần phải bán cái này ừ đấy đấy.
khi thật sự mình chịu ngồi xuống mình lắng nghe câu chuyện của họ mình biết là họ đã từng làm gì á thì.
từ cái thiếu chứ không hết cái đủ cái chị mới phải đối phó với nó.
tại vì khán giả của em có thể rất là quen thuộc với em nhưng mà khán giả thấy sự tỉnh táo.
thật sự thoải mái để làm cha và luôn luôn nghĩ rằng mình cũng sẽ là bạn con mình.
để đêm chủ nhật thì để sang tới nơi thì họ kịp đi vào cái đoàn du khách để leo lên hai cái tháp chùm nhà thờ đức bà.
bạn có hay không có cốc rượu trong tay bạn cũng sẽ đang ngồi đây với mọi người.
không không không không ai muốn được giơ tay hết tại vì đúng như cái tinh thần mà.
sắt thép và mình thích những góc vuông chằn chặn sau đó khi mà em bầu bí xong em sinh con xong ở cái nhà đó em thích cái gì nó cũng.
thì cái ngành nghiên cứu này nó như là một cái môn thể thao mạo hiểm mà những cái nhà khoa học cái mà họ làm là.
và cái tinh thần đó tinh thần đóng góp cho xã hội tinh thần hướng đến một cái tương lai bền vững.
trong lúc trinh chia sẻ thì thùy minh cảm giác như là cái năng lượng này có cảm giác thôi nhá dạ từ phía chị là.
yên kiểu nó không có nhiều cảm xúc quá thăng hoa xong rồi nó phải áp đao áp đao như thế này cù nhiệt như ngày xưa mà nó chỉ.
và tới bây giờ thì em có những cái suy nghĩ nó.
bởi vì nhờ có đi lạc thì mình mới biết được rằng là đâu là cái lối dành cho mình.
hội kế hội kế tức là hội kế thì là để chỉ accounting.
đúng không em nghĩ là có thể mình sẽ dành mười tiếng với ai đấy nhưng mình không để ý thì làm sao bằng được là chỉ có một tiếng.
không em nghĩ là em được rèn luyện cái điều đó từ những cái thứ mà nó.
cái mình phải bình tĩnh làm sao để mà mình lọc những cái cái mình cho là tốt của cái những thời đại đó.
và tại sao mọi người thích xem livestream bà này rồi.
đôi khi thật ra những sự vất vả hay khó khăn của mình nó vô hình hoặc là chỉ có bản thân mình khi mà đã từng trải qua những cái việc đấy và những người xung quanh mình có thể.
thế thì sau khi mà tôi mới ngạc nhiên là nhận được bức thư của một cái cái nhà biên tập là.
chỉ mất khoảng độ một nửa thời gian mình ở đây mười năm thì năm năm đầu gần như là vô dụng.
thì bạn phải có cái sai như vậy nè đó bạn phải có những cái vẻ đẹp theo chuẩn như vậy nè.
thì là bác đoàn chuẩn ý có một cái trung tâm âm nhạc ở đấy.
phỏng vấn hảo rồi là chị cũng đang làm cốt trinh rồi đúng không ạ đúng rồi hai cái vai trò này nó khác nhau như nào và tại sao chị có sự chuyển đổi.
nó là của ngày hôm qua ngày hôm nay mình phải trân trọng nó và tự nhiên đến một giai đoạn em cảm thấy biết ơn cuộc sống vô cùng bởi vì.
mình đã cố gắng hết sức mình đã cố gắng những ngày tháng mình đi làm những công việc này kia để một ngày mình được nổi tiếng thì không có lý do gì tới ngày mình nổi tiếng mình lại.
nhưng mà khi tôi coi bói thì tôi có nói ý gì thì người phụ nữ thật.
thì em nghĩ là chắc là mình ở thế giới này chắc là mình vẫn sẽ phải đính kèm với cái này cái kia nhưng ít nhất là mình bước đi với một cái.
hoặc là một người nào đấy mà thể đi du lịch với nhau một cách vui vẻ.
em làm tới luôn đi em nhường luôn đi.
nhưng mà hồi đấy là như thế là à ok mình là một kiểu con gái.
và mật độ của mỗi từ mà bọn em phải trong một cái cuốn sách nó có nhiều những cái.
mọi điều mà mình làm đều có động lực ở đằng sau và cái động lực ở đằng sau.
bởi chắc là chuyện tình cảm chỉ là chuyện tình yêu thôi đúng không.
mình thấy đúng là mình mình nghèo và cái nhục á nó nó đi với cái nghèo.
đúng rồi không chương trình này nha mọi người có rất nhiều thứ kỷ lục mình không cần phải phờ lách nhưng có một thứ mà mình phải.
tức là thôi lật kéo gì không thứ hai tí thức gì nữa thế.
nghĩ không biết là bây giờ nên làm cái gì.
kể cả mình có không chiêu.
còn anh mới mười mấy đứa mười lăm đứa mười tám chuẩn bị đứa mười sáu thì thật ra khoảng cách thế hệ nó nhiều quá.
nó dậy thì cái ruột nó màu gì nó màu sáng nghĩa là ông vẫn bi quan ông cho tương lai với ông là sấm sịt ông không tin.
cái ông giám đốc sở văn hoá ông chuẩn bị nghỉ mình mới đi phỏng vấn một bài đăng báo tuổi trẻ đó.
nhưng làm thế nào để mình ơ chị cảm giác về em là cái một cái gì đấy nó rất là em vẫn giữ được một cái.
để trả lời câu hỏi của chị thì em nghĩ là một cách diễn đạt chính xác nhất hay là gần với thực tế ở thời điểm hiện tại nhất đó là.
anh chỉ muốn làm tốt cái công việc nào đó họ giao cho anh thậm chí anh làm tốt hơn thậm chí anh xin một công việc họ chưa giao cho anh.
cũng tình cờ ngay khi trước khi chú đến đây thì con vừa mới ơ.
vì sau tất cả nó cũng chỉ đều là một tờ giấy và tờ giấy đó nó có thể mang đến cho mình những cái giá trị trao đổi.
nhưng mà để trong thời điểm này thì nó khó tại vì hai vợ chồng em không đủ thời gian để mà răn nó tốt.
ờ hoàn cảnh gia đình những niềm vui những nỗi buồn đúng không ờ thậm chí là có những cái nghiên cứu nó nói rằng là nếu như mà em mà hút thuốc.
mình nên có một cái suy nghĩ nó rành mạch.
em chọn phe là lúc để mai đang như thế nào tâm thế ra làm sao.
nhưng mà về mức độ hấp dẫn của món ăn này thì con khá tin là các bạn trẻ sẽ.
vì chị hiểu cái đấy thực ra để đạt được cái trình độ cái sự gọi là dao động nó không quá nhiều ý đòi hỏi một trình độ rất cao.
cuối cùng thì em nghĩ là em sẽ muốn điều gì nhất trong cuộc sống này.
nó đang biểu diễn cái đàn tranh đàn dân tộc mà những nghệ sĩ lại mặc áo vét.
mà á hoặc là hồi xưa mình không bao giờ có cái chuyện là cầm không dám hỏi nha tại vì đã không đã cho nó một cái quyền là bây giờ.
à và thùy minh nghĩ là không biết có bao nhiêu khán giả là nữ hay là có các bạn.
làm việc rồi mình hay tự tán thưởng mình bằng những cái thứ ở bên ngoài nhưng mà mình rõ ràng là sáu bên trong của mình có những cái vấn đề khác.
thì cái chuyển tải giữa cái việc là nó đòi hỏi cái sự có mặt trực tiếp.
thời điểm này em vẫn rất là em xem như là một người thầy.
dễ sao lưu với nhau nha thì em cũng nhắc rất là nhiều đến ẩm thực việt nam thì lúc đó các tỉ tỉ nói rằng là uầy.
nhưng mình sẽ có thể luôn tự hào về cái phiên bản tương lai của mình.
đúng không có một cái đám cưới cổ tích tất cả chị nghĩ là cái tuần đấy tất cả mọi người đều nói về đám cưới của bọn em dạ.
là nhiều cái nguy hiểm rồi mình cũng lo đủ thứ các thể loại hết nhưng mà mình nghĩ là.
nó có những cái mối quan hệ rất là gần với mình khi nó là câu chuyện là với bạn thân với người thân.
thì cũng chưa chắc là cũng chưa biết nhưng mà em hy vọng sắp tới mọi người sẽ thấy một.
là là chúng ta cứ tạo ra một cái.
những cái vấn đề đó của các bạn bỗng dưng lại trở thành một cái tiêu chuẩn nhận diện.
dạ thật ra là à em đang kể cho chị nghe về về những câu hỏi em thường nhận thôi tại vì những người không biết thì người ta mới hỏi.
thì bản thân mình cũng thấy có những tín hiệu đáng mừng cho thị trường thì mình cũng sẽ cố gắng để bản thân mình làm sao mà ngày một tốt lên đặc biệt là về âm nhạc.
tốt luôn rất là mạnh luôn hồi xưa là da chả bao giờ thải cái gì ra công nhận đâu tức là.
nhưng mà em thấy ư ừ.
về ngành biu ti xong rồi thấy mi seo phan sau này rất là nổi tiếng nhưng mà thực ra lúc đấy là mình đã hơi bị lỡ.
thế là em mới bảo thôi thì thì tôi sẽ dịch một cái quyển sách về miễn dịch.
mình dạy nó sao mình nói sao ta.
ở cuối có cái câu hỏi về sách ý thì mọi người có đo được mặc dù cái này nó không phải đai rếch xem ừ nhưng mà có đo nếu mà cái cuốn sách được men sần ở trên.
mình đang đang đang đang chăm một người nhiều quá mà gắn bó quá nó lãng đi một cái anh nói nó là vấn đề đấy.
và ờ chị làm một cái quả sốt với với ơ lãnh đạo của họ.
em đang tưởng tượng ý là một người.
thì lúc đó mình chỉ trên cái đó mà mình hành xử chứ mình không thể nào.
chính là để lộ làm ra nhiều tiền hơn.
tại vì thực ra cũng biết chị rất lâu rồi cũng xem rất nhiều những dự án của chị rồi.
thì chúng nó hay trêu trên mạng là.
và và và nếu người đó mà thương mình thật sự á thì phải thương được cả con của mình và gia đình của mình.
là lúc mà có những cái khách hàng á cái phản ứng đầu tiên á là chị chấp nhận.
bình thường mình không hỏi những câu hỏi đối với bản thân là tôi có yêu bản thân đủ không mình không hỏi nếu mà đang lúc bình thường như này giống như thực ra là cái chuyện.
người ta nói là bạn ở đâu trong xã hội thì em sẽ đặt ra câu hỏi ngược lại là bạn ở đâu trong chuỗi thức ăn.
bố mẹ sẽ rất thích e đi cùng con chỉnh quần chỉnh áo và mếch ấp mẹ em chứ cho gửi cái hương nhá cho gửi cái hương nhá đi ngoan con bai.
và chị rất biết ơn là được ngồi đây với em.
người ta chỉ đến đây vì cái xinh đẹp thôi và khi hết xinh đẹp là người ta lượn ừ hai là mày không xinh.
nó không phải là nhân vật mà nó sẽ là.
của bao nhiêu thế hệ đi trước nữa và nó ẩn trong cái cách.
cộng thêm rất là nhiều một cái tín hiệu mình thấy rõ tận mắt tới độ mình phải chảy nước mắt luôn á không kiềm được á.
thì giả sử mình có thể mình đã lâm vào những cái tình tình huống mà nó như kiểu bị một cái ông chồng vũ phu ư nhưng mình sẽ biết cách giải quyết.
hơi bị nghi ngờ bản thân hơi bị lung lay bởi những ý kiến xung quanh là ồi bì dợ.
nó tạo ảnh hưởng tốt cho xã hội.
nó đều là tốt hơn ừ đấy thì chứng tỏ là cái việc mà mình xử lý những cái thông tin.
mình vẫn có thể đi tiếp thì có cái gì.
chứ em cũng không dành cho phụ huynh có con là cộng đồng rpt kievlech đâu vì sao bây giờ giả định nha.
ờ mình nói một chút về cái việc là cái tâm huyết và mọi thứ cái cái sự lưu trữ lịch sử nó nằm ở một cái loại hình.
lúc đó là cái suy sụp cái tổn thương là là nó kinh khủng lắm.
ấy kiểu thế cho nên là khi mà em làm việc với những cái tác động mới em không bị gặp vấn đề về cái chuyện mà mô tả những thứ mình muốn.
về điều kiện thì mình thấy là rớt rồi chắc là không có hợp đâu đi đó cũng cần nhiều mối quan hệ nè cần xinh đẹp nè cần phải diễn xuất thực.
là bởi vì chính cái đặc điểm là mình vừa thấy được cái cái sự mâu thuẫn của việc là chúng ta cứ phải tiếp tục chúng ta không ngừng được ngừng lại.
chị minh cũng biết đấy tức là cái chuyến đi dubai vừa rồi thì giang với chị minh đi chung một chuyến đi dubai.
nếu như mà em em khi mà em kiểu thấy lớp trẻ ý các bạn nghệ sĩ trẻ đi lên ý.
mình sẽ thực sự cảm nhận được là mình sống trên đời này để làm gì.
nó kể bạn này có bồ sao này kia thậm chí là con chị kể là.
em được chia sẻ những cái gì đó mà nó rất là.
ở nhà nhà thơ nguyễn ái châu tôi kể với cuốn sách của tôi rồi sau đó tôi viết có nghĩa là tôi nuôi nó dưỡng đến mức độ không có cái việc mà.
dạ ờ ở khắp mọi nơi thì em nghĩ cũng khó để mà ở khắp mọi nơi nhưng mà em nghĩ là em sẽ.
và mình nên làm nhiều và ý nghĩ lại.
quay lại cơ mách tức là có một thời gian quay lại một nghìn năm cách một nghìn năm hay đến năm trăm năm liệu mình có thể giao tiếp với cả người việt ở thời điểm đó không.
bảy năm tức là bảy năm đốt đi của mình thật sự đấy cứ nói thật lòng là chỉ khoảng độ một.
đồng sáng lập cái đó thành ra phải đi bán từng cái vé xin giấy giới thiệu tới từng cơ quan theo mô hình lúc đó các đoàn hà nội vô bán rất.
đến sau phim mai thì mình biết ô mình hoàn thành xong rồi và mình vẫn sống trong cái cảm giác của cái nhân vật trong khoảng thời gian thì em lên sáu mươi kí.
chồng không nghe những cái nói sở bên ngoài bàn tán.
và đòi hỏi những văn miếng nảy số nó đòi hỏi sự tập luyện đến mức nào.
và biết là nói chung là về giới tính con chúng ta thuộc về số đông.
là gia đình vẫn đang đón nhận mình á bữa nay đón nhận chút mai đón nhận chút.
thì nó đưa ra một cái lít nhưng mà lít này sẽ có lúc đúng lúc sai thế thì người ta sẽ phải làm một cái việc nữa là trây ninh cho nó.
em là em không muốn kiểu dạng như tôi là tôi và các bạn phải chấp nhận tôi tuy nhiên là em sẽ.
mà lúc ấy họ thành công liên tiếp liên tiếp non non non non như thế và khi bắt đầu lại quay về nhà hát tuổi trẻ thì mình lại chỉ đóng vai phụ.
chờ em xí cái là mặt em bắt đầu đỏ rồi đúng không ta.
là có một cái sự thay đổi trong cái xu hướng.
tức là chúng ta hành động ở cái quy mô mà chúng ta có thể.
loại số một là không biết mình muốn gì đây không loại số một là loại biết.
thì nó luôn là cái phép ẩn dụ cho cái việc là cuộc đời là một hành trình rất là dài đúng không.
khi mà tiền của em nó đã làm việc ngược lại cho em rồi và em không cần phải quá lo lắng về đồng tiền nữa hay người ta gọi là tự do tài chính ý.
lúc mình còn bé lúc mình trẻ hơn mình có những hình mẫu.
mình vẫn có thể gặp nhau mình vẫn có thể say hi và có thể là bạn mình vẫn có thể hà ngao với những người bạn chung kiểu thế.
nó quan trọng hơn ví dụ chị chỉ thấy ông những nhãn hàng mà người ta chạy theo những cái xe ô nhất là những cái nhãn hàng mà giá rẻ đó.
thường thì cái lý do nào nó sẽ đến trước em nghĩ là thường là do có thể mình ước là mình đã trưởng thành hơn.
dạ thành ra là chúng tôi có anh phạm ngọc tới là kiến trúc sư có anh là cái một cái trường hợp mà không.
ra có xe đón ở cửa đi vào nha trang luôn.
thực ra trong tư cách một bà mẹ mình tin rằng phụ huynh sẽ tự hiểu điều này thôi dù tôi có con là giới nào đi chăng nữa mà nó bỏ học.
họ cũng tự diễn được cái vở cô lia mà khán giả là hai anh nệ mặt vô cảm một cô hai chục tuổi đạo diễn cái đó.
a thì mình phải nên dám thử để dám rực rỡ.
ờ về con cái về à.
đi xe máy rồi à anh lê thanh hòa lúc đó mới tốt nghiệp.
là anh ấy làm kinh doanh về dịch vụ đầu tiên là tự giới thiệu một số công ty nước ngoài.
ừm coi như tại vì chị chưa được nói chuyện với vợ anh ngoài đời bây giờ hôm nay thế nên vợ anh hay chát với nhau trên mạng dạ đây là lần thứ hai gặp.
em hơi quá đáng nên em không nhìn thấy à dời ơi nếu mà nếu mà trên ấy thì chị đã căn trô ép và chị tìm được thôi là chị sẽ nhớ ở trên đầu vậy.
và ngày hôm sau người ta không có vứt cái ly ra đó nữa tại vì người ta thấy bạn quét sẽ có những người vẫn vứt.
thế thế nhưng mà lý do tại sao nó xảy ra ở đây thì để bọn em bốc phép một tí.
không thể là một con số không tròn trĩnh được tại vì chúng ta cần một cái đèn chúng ta cần một cái ly để uống nước chúng ta cần ăn uống mỗi ngày để chúng ta có thể sống.
bố mẹ em phản ứng như thế nào và cách mọi người ứng phó với chuyện này.
và toàn bộ những cái trải nghiệm và những cái câu nói rất là trí tuệ của ông ý nó biến mất.
tại vì nó nó sẽ cân bằng giữa việc kiểu em làm kinh doanh.
đúng không ạ ví dụ ví dụ một cái nữa nè biết cái chuyện cô gái đi giao gà mà bị mất phải không.
xong rồi chị buồn cười lắm xong một hôm chị mới đến lớp chị mới cho mỗi bạn sinh viên một cái ho lô scóp.
và con cái nó sẽ thấy mình sai ở một thời điểm nào đó có thể nó quá bé là nó nhận ra nhưng đến một độ tuổi nào đó nó sẽ thấy cái điều đó dù nó có nói với mình hay không.
kịch mỹ là sẽ ca hát nhảy múa rất là nhiều à nhưng mà em cũng đi xem off bót guây.
để đổi lấy bữa cơm hai phần là hoa sắn lát sắn tròn vành vạnh như mặt trăng trên bầu trời trong vắt.
hay là ráp mấy cái ráp lớp này nọ mình cũng bị quan tâm rất là nhiều trong khi mình quên đi câu chuyện là.
còn một ai mà có thể làm gì có thứ ba thứ tư thứ năm thứ sáu thứ bảy.
thì đó cũng là một cách để mình inspire bạn ý thay vì việc là em có một chuỗi những giá trị người khác đem đến cho em.
thế vào lúc sung sướng hạnh phúc nhất của em thì là gì em nếu bây giờ nhớ được một cái khoảnh khắc mà em cảm giác anh hạnh phúc nhất.
em nghĩ là do em tự tin quá nên là không có chóng mặt.
và di chuyển đi lại em lấy ví dụ một cái đèn.
hát luôn luôn có dàn nhạc tây và nhạc ta nhạc sống còn bây giờ nhiều khi gom lại cái ổ.
bị bị trói bị trói và cô nhớ hồi.
từ nãy giờ là mọi người tò mò lắm đây này là mình toàn bốc phét những thứ khác thôi chứ sản phẩm là mình nói thật là chưa được.
thì em thấy là ôi cái vai đanh đá của anh này giống mình thế.
đôi lúc trong lòng mình có thể sẽ không thể hiện ra nhưng trong lòng mình sẽ cảm thấy là.
gia tình tôi thì là lúc mà đánh pháp thì di cư thì đủ ba năm sau thì mẹ tôi.
và tới bây giờ thì em nghĩ em cũng góp phần khai.
ý nghĩ là không rồi dạ mình tại vì kiểu mình bận sao em cũng sẽ phải đi suốt.
thì mình có các chế độ khác nhau bật cho cái này không và mình nó có một cái lộ trình nào không.
và khi lập gia đình thì tôi mới thấy rằng lúc đó chúng tôi rất là nghèo và tôi phải vượt qua khó khăn.
chị ơi ngày đầu tiên ghi hình ở quê hương em quảng ninh em vừa bước xuống xe trước mặt em là hai mươi máy quay.
cảm ơn nhiều một cái câu mà có thể giúp cho thai bình chốt lại chương trình chúc mọi người sẽ luôn yêu một cách an toàn.
cô ném tiền thì con có nhặt lại nhưng mà con bỏ lại trong hộp bàn của cô rồi mà cô bảo con ba mua giấy bao thì con mua đầy đủ rồi mẹ.
nhưng anh thì lại vẫn cố gắng giữ cái gì đấy thật là gần với mình em không biết là.
thì đấy là một câu chuyện khác của một ngày khác thế nhưng mà nếu mà em không làm sáng tạo nội dung nữa đấy.
dạ đúng rồi đó là cái cảm giác mà em trải qua thời gian đầu em về đây á thì à.
thì em nghĩ bách lại nó vẫn là như thế khi mà mình thừa thãi thức ăn rồi thì mình có thể làm được cái việc gì mình có thể được enjoy tận hưởng nhưng đến khi mà nó.
người ta đứng tính tiền ở những cái quầy bên cạnh người ta nhìn sang mình người ta thấy mình ôm cái túi dứa đi bỏ đồ vào trong đó sạch sẽ gọn gàng dễ dàng không có gì hết á.
thì sẽ có bao nhiêu thời gian dành cho một cái đại gia đình rồi có bao nhiêu thời gian bao nhiêu phần việc là em sẽ tương tác.
cụ thể để em ở nhà và em làm những cái hoạt động của em yêu thích ví dụ như em xem phim.
gần gũi với đời sống ừ thì em thấy được cái độ chín của mình từ từ từ từ qua năm tháng.
khi nói về kiểu mục đích sống ý tự dưng em nghĩ đến việc là ví dụ bọn trẻ con nhà em mà đi học.
một cái gì nó liên quan đến một cái thứ mà mình đưa ra với công chúng thì mình đều cần phải.
mà con mình cũng sẽ có xu hướng trở thành sau này ở trong một số trường hợp khi mà những cái tính xấu của mình nó bộc phát ra và ai.
rất là nhiều khi tàn nhẫn lắm nha bác sĩ chỉ định đứa này khoa h đứa kia khoa y đứa nọ khoa g.
chứ tại vì cùng một lĩnh vực rất có những người có vẻ giỏi nhưng mà cái giỏi ảo cái giỏi là hù dọa truyền thông.
thành ra cô bỏ ý chứ chứ sản chứ sản xuất người ta thấy được là bán được.
đại học khác ra nghề bắt đầu đi xin việc bắt đầu cạnh tranh công việc lo toan công việc.
gi pi ét vắc xin tất cả những cái thứ đó đều là từ khoa học cơ bản mà ra.
mười sáu tuổi là em đã cách mạng rồi à thì lúc đó là em muốn được tham gia những hoạt động.
như chị nhìn ý thì chị nhìn ở góc độ hơi về truyền thông á.
tỉ năm nữa cũng không thay thế được đâu.
kéo chị đi tâm sự chị ơi bây giờ em mê.
con mình đi cùng ở trong trường chạy ra các bạn thì cứ đùa bọn anh đàn ông kêu gọi lố căng đùi căng rồi xong con mình tong theo.
không kiểu hấp dẫn đẹp trai nữa em vẫn.
tất nhiên ở nhà mình cũng làm rất là nhiều việc em đã từng ở nhà suốt hai năm trời để chăm bé và làm mọi thứ nhưng mà.
thế là mình thấy ô vậy là vui quá thế là mình cũng viết mà nhớ hoài có một kỷ niệm là.
có chị dâu em chồng đúng không kiểu như thế.
mình được trải nghiệm những cái thứ như thế này ôi mình là một người may mắn nhất mình là một người kiểu hạnh phúc nhất.
nhưng bây giờ ủa giờ không có quan tâm mấy cái đó nữa thì mình làm.
và lúc đấy em em cảm ơn về những gì mà em đã không.
cho nên là chị có làm việc với người trẻ và chị cũng có làm việc với những bạn khởi nghiệp.
thì lúc đưa ra là con số mấy trăm người chết thì nhà báo nó im lặng nó ghi nhận.
cái chị xuống một cái cửa hàng và nó đang giảm giá mừng quá mình định mua.
giống như là em không biết là có phải là cái lần cuối cùng của mình nữa hay không chắc là lần cuối mình lấy chồng thì chắc sẽ là lần cuối.
và xứng đáng gây ảnh hưởng hôm nay thuê minh được gặp đồng nghiệp của mình.
nhưng hôm nay em.
hắn bắt đầu bị khán giả chửi.
nếu như chức năng của phụ nữ nhưng đàn ông mà á để ý cho tồi hơn thì đừng có tiêu mọt tôi chứ tôi đã.
với những đứa trẻ khác trong mối quan hệ anh em nó sẽ nhận tất cả những đứa trẻ nào nhỏ con hơn nó làm em bất kể người ta bao nhiêu tuổi.
cho nên tôi nghĩ là sẽ uống cà phê sữa tuy nhiên tôi mới chợt nhớ rằng nó là.
ngành công nghiệp âm nhạc họ cũng hơi đưa ra một cái thực đơn cho nghệ sĩ hầu như là sẽ phải pho lâu.
thì khi mà mình không thể ra được cái album đấy nữa thì bản thân mình cũng nhiều điều hối tiếc tại vì nó cũng là một khoảng thời gian mà em em thay đổi nhiều về mai sét.
ừ ừ ừ ừ.
em thích may vá nhưng chỉ dừng ở sở thích thôi chị đấy là sự khác nhau giữa ờ công việc đam mê và sở thích cá nhân sở thích cá nhân mình có thể thích nhưng mà mình hơi cúi bắp.
có những cái điều xấu xấu tốt nó mới ra kịch thì ông cố gắng bơi trong cái đám đó đó ra được ít nhất sáu điều tốt.
lục tiên nga là ghép chữ lục vân tiên và kiều nguyệt nga nó thành nội tiên nga nhưng cái nhân vật mình đưa ra đầu là ông đồ chiểu.
em cũng có con trai và em bé không ngại ngần chia sẻ cái việc.
phiên bản mà lên vào mười hai giờ đêm tại vì chỗ này là chỗ dành để tâm sự đêm khuya.
chứ không thể nói là ông trôm của người ta ông cũng công khai tư lấy cái chuyện đó nhưng mà rất khác.
cũng như ổng nói thế giới này có hai loại người là loại.
cứ tiếp tục làm đó mà mình thấy nó hót nữa thì mình cứ tiếp tục làm xong bây giờ mình đang hót game show nữa.
mình cứ theo con mình con mình thích cái gì thì tự nó chọn và mình tặng quà cho con mình cách là à con lấy đi ba tặng con đó.
nên là những thứ mà thiên về cảm xúc mà có thể khiến cho em bị béo da thì em cũng xin phép là em cũng thôi luôn.
mọi thứ đều có lý do và em nghĩ là em sẽ.
tuy nhiên là cái chuyện mà mình phải đầu tư ngược lại vào nó cũng rất là nhiều và mình không thể nào mà mình đầu tư vào những cái sản phẩm quan trọng hay là những cái.
nhưng mà tức là như nào em sẽ có kiểu năm bát ở đây ạ.
chín mươi lăm phần trăm não bộ và chị muốn là trẻ em việt nam sẽ phát triển năng lực tư duy và kỹ năng giải quyết vấn đề cực tốt.
à bẩy dậy bẩy rưỡi.
thì em thấy ok tiễn hẳn thì tôi cũng đi thi luôn khỏi vô bên kia giận chi.
ngoài cái việc là em chăm sóc con em thì em cũng dành thời gian thêm cho bản thân mình.
cái kẹt ở đây mà không phải riêng trong xã hội ta hay nói chung là trong những xã hội tôi gọi là xã hội tiền khoa học đó.
khoảng cách thế hệ là một điều rất khó bởi thế hệ của anh á anh hơn năm mươi rồi.
đúng rồi em cũng gần đây là con em nó học hành luân thuyên quá.
nhưng mà nó cũng rất là mệt mỏi nó rất là tốn năng lượng.
mọi người hay nói một cái độc tính trong âm nhạc của em là kiểu.
nó có cái cá tính của em trong đó và nếu mà em hoàn hảo thì cái sản phẩm đó nó hoàn hảo và nó đang nó đang mang lại giá trị cho rất rất nhiều người.
của lê ông làm ở nhà và cũng có nói rằng có đi xem nhiều nước.
nó là do mỗi người và em thì em bị là.
tại sao nói đây từ nào giờ nó có đó không cái chị xích xích xích và từ cái cái cái gương đó đó là.
từ đấy thì thì mọi người gọi nhiều đúng không.
cái việc phân loại học sinh nó làm giảm động lực cho học sinh.
đâu ai có thể lập trình ra một bộ phim và nếu mà lập trình thì mười con robot sẽ ra mười bộ phim y như nhau.
nhìn muốn nhìn rõ cái điều đấy tức là mình sẽ muốn nhìn rõ là chẳng hạn hôm nào mà em hát ơ ước mơ của mẹ đi em sẽ muốn thấy những giọt nước mắt ở dưới.
em có vẻ hay ăn trước khi làm mấy việc lớn nhờ.
thái độ như thế vẫn kiểu tính cách như thế kiểu không phải diễn.
tôi chưa thấy ai nỡ làm việc đó có thể đi rao bán với cha thì cũng có nhưng mà ném mua sách là rất khó.
thì bình thường chị cũng sẽ không.
và dĩ nhiên mình cũng rất là đau lòng trước những cái mà ờ như cuốn người trung quốc xấu xí thì có người việt xấu xí.
thì tôi mới đọc được hai cuốn thì đang tìm tìm hiểu hơn để để để tìm tại vì nhất là cái thế giới này cũng cũng xa lạ với mình.
còn bây giờ thì chị thực sự thấy em không cần một lời khuyên nào.
và bởi vì chúng ta là một sinh vật duy nhất trên đời này.
không lấy muỗng nĩa khăn giấy cảm ơn.
pha được cái cơ nặng khi mọi người bảo thiền thì thực ra là nó chỉ khoảng.
ý kiến mà em muốn hỏi chị ở.
bài cầu ái kiềm bài cầu à ái toan ví dụ chẳng hạn ái toan là gì toan là gì chẳng hạn nên gì ô xi.
không đủ năng lượng nhưng mà cứ cứ cứ cứ cứ chấp nhận họ nói ừ ừ ừ.
nhưng mà em không nghĩ trẻ tức là khi mà em lặn là em không nghĩ là mình có ngoi lên nổi không ngay khi mà em lặn xuống là em chỉ nghĩ là bây giờ tao phải lặn một cái đã.
và em cũng tin là chúng ta có cái năng lực đó nếu chúng ta rất là muốn làm cái điều gì.
sẽ đưa ra cách làm ăn cuối cùng tại vì em nghĩ là mình phải là người chịu trách nhiệm đối với cuộc sống sự nghiệp của mình.
con có những cái tư duy những cái suy nghĩ của con mẹ có kinh nghiệm của mẹ.
cô ạ có những cái câu chuyện mà em ngồi nghe tại lúc đấy em chỉ nghe thôi.
là coi như là banh xác đã có người bị treo cổ thế này thế nọ nó qua một cái chuyện vậy thì mình thấy rất là nhiều.
và cái tương lai của môi trường quá là u ám đi để mà mình sinh những cái đứa trẻ sẽ phải sống trong môi trường đấy.
những cái mà đã hỗ trợ mọi người đến tới thời điểm này.
và em phải có sự chuẩn bị cho nó tức là trước đây em thấy mọi người hay nói đến cái chuyện mà kiểu dạng như là trời cho rồi là.
chứ còn làm những cái chương trình mà ghi hình ở trong trường quay thì nó không đúng rồi nó không cho mình nhiều trải nghiệm như thế.
và nó sẽ chiên về hướng gì trông em chiêu thì chắc.
độ lượng đến mức độ có thể yêu luôn cả con cái của mình thế vì.
thế là muốn cười nhiều á thành ra bây giờ có nhiều cái vở mình rất phê phán chuyện này.
tao sẽ không dislike lại mày tao sẽ không gì hết tao làm việc của tao đã thế nhưng mà khi mà đến bây giờ mình trưởng thành rồi mình cũng lớn rồi.
tức là họ họ họ học tập trong môi trường toàn ngoại ngữ cái họ muốn diễn tả một tiếng việt họ chưa kịp nghĩ ra họ dùng tiếng anh.
đúng rồi đúng rồi đúng rồi ờ nhưng mà ví dụ cay ô xi với sóc bơ te nờ này có giống nhau không.
mình sống ở trong một môi trường nhà mình mà nếu nguồn nước bị ô nhiễm điện bị xài một cách quá mức thì mình cũng sẽ trực tiếp.
và em đáng sợ hơn là tết vừa rồi em về xong em xem ờ trẻ con hàng xóm ý được bố mẹ cho điện thoại xong rồi.
cái gì đấy xoẹt ngang qua đầu là em sẽ đoán được biết trước không em có nói với cái tỉnh thỏng hình hơi không.
trên đường tôi chở cậu về bằng ô tô để đón đi học về thì cậu bảo tôi là bố ơi à tôi với ba con ơ.
tôi sinh ra ở trên đời này là tôi hứng tất cả các giá trị của người khác cho tôi chứ không phải là việc tôi sẽ tạo được ra giá trị cho người khác thì nó vẫn lại bách lại câu chuyện là.
ờ nói tiếp đến mức mà mọi người chán rời bỏ cái gốm đấy luôn.
nó cũng là một cái quyết định mà em cũng cần phải đưa ra bởi vì đến một lúc nào đấy mình cũng phải để một cái vị trí mà mình đã làm mười bảy năm.
nó có nhiều thứ phải giải quyết hơn trong cùng một vấn đề à ví dụ như trước đây là cùng một vấn đề thì mình chỉ thấy là nó chỉ có một chuyện để làm thôi.
có thể lúc đấy mình cảm thấy nó là nổi loạn nhất nhưng mà nói thật là em chưa có khoảng thời gian nào mà đi chơi bét nhè mà kiểu.
cỡ em bị yêu liên tục này kiểu không có một cái khoảng thời gian nghỉ nào cả.
vì mình thực ra mình là mê đọc sách và mình nói là có nơi mình phải đọc sách nơi đi và đi đâu.
à thế là bạn sẽ rất là ngạc nhiên vì tại sao bà cô lại không có theo trên nói à thì ra đây là cà phê muối.
ví dụ em nghĩ là ở tuổi của em.
là in ra bốn trăm cái hành động tử tế toàn cầu mà nó đã được.
mọi hình dung của em về bản thân mình trước đây nó không giống với bây giờ.
ờ thì mình đã tiệm cận được một cái lượng đối tượng khán giả rất là văn minh.
bây giờ con em được hai tuổi rồi thì bắt đầu mua sắm những đồ trong nhà và em bắt đầu có xu hướng mua những cái đồ mà nó hơi.
và thì mình cũng tự tin đó mình tự tin rằng là chúng ta đã gặp nhau ở đây.
một công là được mấy việc em thấy là.
chạm đến một cái nhóm khán giả nào đó có cùng câu chuyện đó có thể giúp họ bày tỏ.
ừ khi mà mình lớn rồi thì mình sẽ tư duy lại một tí xíu để mình hiểu được rằng là.
có thể giết nhau bất kỳ lúc nào họ nhìn nhau như ác quỷ thì làm thế nào để họ có thể ngồi xuống họ có thể nói chuyện và họ có thể giải quyết vấn đề họ có thể.
cho đến thêm chú giáo công giáo tin lành.
thì là cái tinh thần của cái cuốn sách này nó nó cũng rất là giống như thế thế nên là bọn em chăn sờ lây thẳng.
với một khối lượng những công việc như vậy mà chị siêu năng động đối với em.
và thậm chí là chị nghe xong thì cái chị ngộ ra.
chị có thấy khác không khi mình ngồi trên pót cát.
mình nuôi một đứa bé ở trong tay thì em đã nuôi chó rồi em đã nuôi mèo rồi và nó cũng là một.
chương trình như kiểu việt nam innova đờ các ai đia kinh doanh.
thì tôi mới vẽ áo áo dài áo tôi mới làm cái nghề vẽ áo.
may mắn là em được vẫn được là em.
cái bước ngoặt đó cũng là cái bước ngoặt rất là đáng nhớ tại vì thật sự đúng đúng với mục đích ban đầu.
thì không những là mình có một cái không gian sống gọn gàng mà mình sẽ.
ha có nghĩa là cái sự mới mẻ đó hay dở tính sau nhưng nó cho mình một cái trải nghiệm rằng là.
eo ôi kiệt sỉ vãi từ nãy giờ vào đầu chương trình đã mời ba mươi phần trăm rồi bây giờ vẫn ba mươi như bảo là ba ly mà.
tụi em đi làm thêm có cái tiền đó mua xe mình bây giờ mình giữ cái máy đó cái máy đó nó vô dụng.
nên là đấy thế mỗi người sẽ có những phiên bản khác nhau.
viết bản cam kết này kia luôn là con xin lỗi.
thay đổi nhiều rồi chứ bây giờ em thấy bốn mươi vẫn trẻ chán và em nghĩ là khi mà tám mươi vẫn có thể đẹp được theo một cái cách khác.
chứng minh cho mọi người thấy và mọi người công nhận cái điều mà mình đang làm thì em nghĩ là cái điều đấy nó là khó khăn nhất.
thì chị ý có nói một cái phách khá là hay là.
nhưng mà khi mà thấy mọi người làm những cái thứ là chính mình ý.
nếu như mà để mà em nói lại vào cái thời điểm đấy thì em nghĩ là vẫn là.
ờ mình vẫn đang mình vẫn đang sống nè mình vẫn đang làm cái này cái kia.
đầu tiên đó là câu chuyện cá nhân mình có muốn kết nối hay không và thứ hai là khi mà mình muốn kết nối chẳng hạn thì bây giờ mình không còn nói cái.
tội nghiệp mình tội nghiệp nhân vật của mình và tội nghiệp mình nữa.
không chị nhớ câu hỏi là đấy là câu hỏi gì.
mình cứ nhìn tới bàn chân mình là mình cứ đi mỗi ngày.
tất cả các on lai que tờ à đâu tất cả các con ten que đờ những nhà sáng tạo nội dung sẽ trở thành on lai e đu kê đờ.
ấy người ta có lộn không làm sao mà em đoạt giải được tại vì cứ thấy chị suốt ngày cơm nước chở búa con cái rồi.
lý do đầu tiên đó là à mình sẽ không quá lo về việc nó có ngọt hay không em cũng không lo rằng cà phê ở đây nó có đắng hay không.
thì nó không viết thì trả đây làm gì thế là cổ phải viết thay chị để cho cả trường hoàn thành sau đó cổ nói là chửi chị.
anh em ôn lại kỷ niệm thế có kể là hồi đấy đã phỏng vấn anh quốc tấn rồi.
hệ như là em vào siêu thị mà em ờ với tay em xem là mình nên chọn lon pép xi hay lon cô la đúng không.
thì nó hình thành một hệ thống ký hiệu mà ký hiệu đó nó được chấp nhận.
mà còn không phải là chỉ là cái nốt ở trên xe ô tô mà cũng không phải là nốt ơ nốt của các nghiên cứu.
mình mình nghĩ là mình nên trở thành một người độc lập tự lập từ nhỏ.
em có thể được thừa hưởng một cái gì đấy trong gia đình hay là cái cách em được nuôi dạy có không.
mình sẽ ơ mình sẽ thấy là đây là như em nói bây giờ vẫn diễn tả nó là một điều may mắn thực ra chị nghĩ là chả có cái gì may mắn hết.
ờ viết xong thì ngưng lại để đọc tiếp rồi lại viết tiếp hay là nó cứ như hai cái dòng chảy song song diễn ra.
kịch nó là phải có mâu thuẫn để giải quyết đấy á thì em thấy nó là cái a.
hay là bạn tiếp cận với một cái một cái người nào đó họ nói rất là nhiều.
uống cà phê tự nhiên thấy nó tỉnh táo và thấy nó hạnh phúc khi nói chuyện với bất kỳ ai nhưng nếu sáng không có ly cà phê á.
thế nếu không phải câu chuyện của sự nghiệp câu chuyện của cuộc sống này em nghĩ là.
thế thì để trong bất phải nói thì chúng ta thường là những lời của bạn bè nói về mình.
nhưng mà đến một cái lúc rồi em mới cảm thấy là đúng không cần biết như thế nào mình cứ phải cho mình cọ xát cái đã.
nếu mà em cứ phải suy nghĩ coi cái phát ngôn này của mình nó có người có được đón nhận hay không hay người ta cứ nghĩ đại nghĩa kia thôi không thì.
những gì của bạn trong thâm tâm nó toát ra bạn nói thì bạn có thể nói dối bạn có thể dùng lời người khác.
mình có khoác lên cái bộ lụa là gì đó nó vẫn là mình nhưng mà.
trên nền tảng vẽ cái cây cái cây hoa như tôi đưa bạn coi nãy cái cây hoa là đương nhiên ra hoa rồi nhưng mà thấy chưa đả.
trong sự êm ái trước sự xuất hiện này thì.
khuyên các bạn trẻ làm nhé bởi vì chị có cảm giác như cái lứa của mình chả ai hồi bé dạy mình là này tìm hiểu bản thân đi.
là có những cái loại là loại hình sân khấu nó thực.
mà thực sự là em rất đặt cái năng lượng cái tâm thế của mình vào trong cái cuộc trò chuyện đấy.
em để nguyên một cái lít sao la của em luôn ờ trong đó tụp lụm bài hết trơn chứ em cũng không có để riêng lẻ bài nào hết trơn nhưng mà cuối cùng là em được tuyển thẳng.
ví dụ con nghĩ đến chuyện bốc mộ là nó cũng nó phải có một số thực tế phải nhìn thấy ở đó thì.
mẹ truyền thông trêu kịch.
nhưng mà cái công việc nó lại là một cái gì nó nó nó nó nó đi vô đầu mình lâu quá nên nó sâu quá.
chị chê giao vy ở ứng dụng ở dự.
cái nói của các bạn nó cũng không thể nào là một cái cách nói hùng hồn được thế thì bạn phải làm hết những cái phần việc đó.
chị bị trô bởi nhân viên tức là nếu mà nói rằng là chị ơi đây là bài tra ti vi ti viết nhé thì chị sẽ bắt đầu chị.
nó là cái phần nó cứ phải có cho có thôi biết đâu nhá chị đang nhìn theo cái hướng là.
thì với em vô hình dung em tìm được cái người như là kiểu tuyền.
ngày xưa khi mà người khác tôn trọng tôi thì tôi nghĩ là tôi rất là tốt đẹp.
cái đấy nó cũng khá là nghe nó cũng suôn sẻ trôi chảy nhưng có cái gì mà.
em mới thấy là cái lỗi này nó không phải lỗi của mình mình thích mặc đẹp nhưng không có nghĩa rằng mình sẽ là người có thể khiến cho người khác mặc đẹp.
với cái cuộc sống bên ngoài á ờm cô.
từ cái con đường mình đi từng bước từng bước từng bước một ở dưới thôi chứ còn làm sao một chân mình bước lên đến đây một cái là không có mình đi từ từ từ từ từ từ từ từ.
thật sự bây giờ cái tín hiệu mừng nó nhiều hơn là buồn.
tức là em có một cái cảm giác là khi mà em bước sang thời chu kỳ mới mọi suy nghĩ của em đều rất rõ ràng và rành mạch.
hãy nhớ là mình sẽ luôn có những cái người đồng hành với mình ờ thêm một lời dặn là biết cách chăm sóc bản thân từ những cái điều nhỏ nhất có thể.
để lại nhất ấy thì vẫn là những cái giá trị mà em có thể mang lại được cho những người xung quanh em.
và bộ nữ là cô gái à đấy ạ cô gái thì hay uống trà sữa.
không nó có cái những cái mà vừa rồi ờ lê khanh có đến cái gánh thiên lý.
mẹ mẹ đã mua cho con đồ chơi rồi và cái lý lẽ của chị thì nó không phải.
nhưng cũng đều có một cái đề bài nó ra sẵn cho cuộc đời mình ừ là thành công nó là như này đúng rồi rồi thành công nó phải là.
là là bà thì lệnh lần ấy là lần đầu tiên em đến nhà gặp gặp u thủy.
nó là cái phần thưởng lớn nhất chứ còn còn chị nghĩ là các.
và con chị bây giờ nó nó đang thành công hơn tất cả những bạn này.
hành trình bản thân của tô nhi a đến cái thời điểm này bạn thấy thế nào đã nó là một.
mừng quá vậy là mình mình không mất mình mình chưa mất mình ổng nhìn ra cái mặt không có bị biến dạng đi.
nên nó sẽ như một như một sự tiên tri vậy vì bây giờ mình chưa có gì trong tay cả.
ờ trước đó thì em có làm trong mỗi kho hàng nữa là em giống như gần như là.
cũng chẳng giải quyết được không chỉ làm cho nó đỡ dở đi không thể làm hay được.
tiếp cận đó của chị minh là một cái cách mà một người đi trước mà giang quan sát được mà giang cũng sẽ giang cũng sẽ học tập em nghĩ vậy.
cái phần mà quan trọng nhất là thực phẩm cái mà em sẽ thích tập trung hơn đó là những cái đồ tươi ít chế biến làm sao đơn giản gọn gàng.
thấy không cái đó là cái đó là ích kỷ rồi.
cái cách mà nó diễn ra mình sẽ tiếp tục tiếp tục mỗi thứ một chút.
vừa đi thăm thú một chút xíu cũng kết hợp công việc nữa thì cái hôm đó là chị minh có lịch đi quay bởi vậy cho nên là em bé linh.
bởi chính mẹ tôi còn không nhớ nổi thì làm sao tôi trả lời câu hỏi của em.
lãnh đạo tại công ty việt ce tra nhưng cũng đồng thời là người hiểu rằng.
ở đây có một cái nghiên cứu này cũng khá hay của ông james pence parker thì ông ấy nói rằng là.
tức là thông thường á cái khi bọn trẻ quen nhau họ trước trước khi quen anh em quen ai chưa.
có thể họ không cần không biết đến tên cụ thể của những người đã sáng tác.
trong năm nay có thể nó cũng là một cái cuốn với thùy minh xếp hạng trong những cuốn mình đọc nó tương đối là quan trọng nhất.
nhưng mà mình quý trọng cái điều đấy tại vì em nghĩ là với một người mà bước chân vào nghề quá sớm như em mười sáu mười bảy tuổi đã đi hát rồi.
kiểu từ cái lúc mà em mua mua áo đó xong á mình cảm giác là ờ vậy thôi á hả.
nhưng mà nói là hôm nay tiết kiệm tí giảm giảm một giảm thiểu lại tí thôi dùng lại một cái gì đó một tí.
nhiều khi mình mình một cái đứa trẻ khi lên một cái bậc thang thì cứ phải đi từng bước một.
em đang lựa chọn là tập trung vào cái gì á thì mình sẽ.
đoạn kết sai đoạn kết xấu để làm chi để bắt buộc khán giả bỏ cái ghế của mình.
thì chính là cái giai đoạn mà mà mình cảm thấy mình phải chuyển mình để trở thành một cái người lớn hơn trưởng thành hơn và mình muốn.
cám ơn chị minh và cám ơn bạn ờ xin lỗi lại chuẩn bị bạn xem truyền hình.
cái kỷ luật của ông không phải là là là bắt tập làn đâu mà không cho tập nữa.
hình dung ra ở trong đầu khi mà em thiết kế cùng với thiết kiến trúc sư cái nhà đó.
ờ anh nhìn thấy cái hành trình.
tới ôm linh mặc dù anh đang mặc đồ vét họ bùn dính tùm lum hết trơn.
là thôi tôi chưa có một mét thì bây giờ tôi có một cây số trước ờ để cho não mình nó nó nghỉ một tí nó không bị.
khi anh cũng gặp gỡ các bát n mới ở trong âm nhạc sau em cũng làm.
để hiểu rằng mình phải thương con mình nhiều hơn và đấy là cái điều mà em hiểu rằng là tại sao các ông bố bà mẹ phải cuống cuồng lên như vậy.
bạn này là chi pu ấy à và anh bảo là thầy bói nói với bạn ấy là sẽ không lấy chồng có con được đâu.
em nghĩ là cái khoảng thời gian của em ở trong một chín tám chín ét là một khoảng thời gian mà rất là tuyệt vời và em nghĩ là.
chính nhờ cái sự gọi là nghiêm khắc của bố mẹ như vậy mà.
kiểu cứ mỗi lần à mình kiểu đọc cái tâm tư là mình bị kiểu.
à ví dụ như con thấy ví dụ như chú đã bước vào nghề viết văn nhiều khi nó hơi tình cờ và nó cũng chậm chậm.
cái ý em thấy cực kỳ và là đáng để mà mình.
họ coi chị không phải như là một người đối tác họ coi chị là người cung cấp dịch vụ.
cái khả năng thứ nhất là nhìn những cái câu chuyện riêng lẻ.
nhưng mà chưa thể đến ý.
tuổi nó không phải cái chuyện quan trọng chuyện ở trong sờ pót lai bao nhiêu nó cũng không quan trọng mình cũng tự tình cái đấy thôi.
vẫn phải là cái túi bóng nó hơi phải bọc vào đấy.
thì liên quan đến cái năng lực làm việc của nó chứ không phải là vì nó cứ là con trai con gái là nó sẽ vinh hiển.
rồi tâm sự chuyện hai bà mẹ.
cũng như mấy nôm nôm na việc mình từ chối kịch bản dở.
mỗi giai đoạn thì mình đều thấy cái sức của mình nó chỉ đến đó và cái.
đấy là chưa kể nhiều người đi siêu thị dễ gì lấy một cái túi ni lông mười ngàn chuyến đi chợ.
một rất nhiều bạn đồng nghiệp của cô rất thông minh.
bây giờ liệt kê ra hết những cái kho tàng ca dao tục ngữ cho đến những cái.
mặc dù là nó cũng cũng cần phải có thời gian để nhận ra được cái điều đó.
thôi ừ mình mình cho mình cái sự thoải mái trước cái đó.
em vừa ngay trước khi lên em nghe chị kể cái cái bài chị phỏng vấn anh đặng hoàng giang ý khi mà kết thúc anh nói câu là.
mình cũng chưa kịp phản tỉnh tại vì nói gì nói mình muốn phản tỉnh mình cũng phải nhìn thấy hành vi của đối phương để mình hiểu ô thì ra mình bị lú hả.
muốn lắp lại để xây lên nhà nguyễn và mọi thứ bởi vì bây giờ nó nằm lủng lộn rồi.
và cái hạnh phúc nhất của thùy minh.
mọi người cảm thấy mọi người tích cực dạ.
tuy nhiên em thấy có sự dịch chuyển về thời thế và em thấy cái điều này bắt đầu đến việt nam hồi xưa khi em nói chuyện với bạn bè nước ngoài.
từ lúc em lớn lên ý chị cảm giác gia đình em luôn là một gia đình nói chung bà hương thì luôn là mìm của.
diễn viên hát bội lớn tuổi người ta than phiền thế này thế nọ đó và lo.
người ta nói là hy vọng vào những điều tốt nhất và chuẩn bị cho những điều tệ nhất.
mình phải yêu thương như thế nào.
từ từ làm nhạc xong làm nhạc xong lấy vợ ăn được mà.
ờm chị khi nói về chuyện yêu con nuôi con ý chị có một cái.
liên liên hệ lại kết nối lại với những mối quan hệ cũ từ từ từ từ thôi.
và nếu như cha mẹ hay là cái tình yêu của cha mẹ nó nó không lành mạnh.
bởi vì họ được tính hay là ví dụ cái cái những câu chuyện về triết học hay là.
trò chuyện là cái điều mấu chốt nhất ừ nhưng tại sao mình không mang đúng cái đấy vào trong cái mối quan hệ của mình.
ờ có một cái có một cái câu chuyện.
họ đang ơ so với cái thế hệ mà hiện hiện tại là lãnh đạo chẳng hạn trong vị trí công ty tổ chức á.
thì bảo là thôi vào trong này thì có mọi người ở trong này thì sẽ kèm cặp nhưng bố em vẫn là có một tháng và về em hai lần.
tác nhân xúc tác cho diễn viên chính người ta bộc lộ diễn xuất thôi cho nên mình làm sao mà có đất để diễn được mình đã cứ cho mình học kém đi.
có rất nhiều sự mặc định khi chúng ta không hiểu rõ một ai đấy chúng ta không nắm rõ các cái tình tiết của một câu chuyện nào đấy.
em nghĩ là từ nhỏ thì em đã đã đam mê ca hát rồi và em cũng không biết là.
bây giờ thì khán giả cũng sắp quên mình rồi rồi bây giờ không biết là các nhà sản xuất hay các công ty có còn nhớ tới mình hay không rồi à.
y chen như bao nhiêu bà mẹ đơn thân khác thôi là người đến với mình thì chắc chắn phải thương con của mình và gia đình của mình.
là con thế này thế kia con a bê xê đê bởi vì điều đó là phụ huynh là người bị chấn động đầu tiên chứ không phải là đứa trẻ đứa trẻ bị hiệu ứng kéo theo.
mình sẽ ơ ở khắp mọi nơi và mỗi thứ mình sẽ lo một ít để mà đảm bảo cái sản phẩm cuối cùng.
cảm giác là cái tai của chị nó thì to hơn tại vì là lúc nào mẹ phải nghe xem có cái gì tại vì sợ nhất là kiểu mình bỏ lỡ một cái gì đấy và.
và cũng là cuộc thi lần đầu tiên mà em gặp bảo anh em và bảo anh thi chung một cuộc thi năm đấy.
tại vì cái quyển đấy nó đã nằm trên giá sách của nhà em rất lâu nhưng mà trang hoàn toàn không để ý chỉ đến khi hải recommend thì trang mới bảo là ô hay thế nhỉ.
giống như là em em em hay coi trên mạng giống như để một đống sỏi trong này á thì đổ nước vô cái nó len lỏi từ từ nó vẫn phít được.
dù là một câu chuyện vô thượng vô phạt nhưng chắc chắn nó sẽ có một cái định hướng gì đó theo cái niềm tin của người đang nói ra những cái điều đó.
thì họ lại đổ dồn vào cái nhà đó và họ cho rằng chất lượng cuộc sống họ tốt kiếm tiền họ tốt hơn thì em nghĩ là tất cả các lý do đó đều đúng hết không ai đúng không ai sai ở đây cả.
mình phải cảm thấy là mình đối với tình cảm rất là quan trọng cảm xúc rất là quan trọng có cảm xúc thì mình mới.
nhưng nếu cô còn tiếp tục à có những đau đáu về người trẻ.
bỏ cho ngang kéo để ở thời gian đọc lại tôi nghĩ khác nha bắt đầu sửa lại mặc dù trên nền tảng của câu chuyện đó.
không hãy cứ để anh ấy ở trong kén đi và khi mà anh ấy sẵn sàng thì anh ấy sẽ bước ra khỏi kén và nói chuyện với bạn.
cá nhân rồi đã đối thoại đã giao tiếp được rồi thì mình về mình quan sát nó thì mình lại nhận ra à cái thằng bé này lại là một cái thằng bé rất thích gắn kết.
một sự phản bội nó rất kịch tính nó nằm đầy trong đó ông không được sống với bây giờ ông còn sống thì sao.
thì nó có ôm chị và nó nói như thế này mẹ.
không biết nó giống như là con người bên trong nó đang gào thét chút xíu nó vẫn có chứ không phải không có nhưng mà là.
phải biết rừng đấy ừ cái từ chối vào rừng rất khó và mình mình là ừ thậm chí là phải phải phải phải.
mẹ có biết là khi mẹ cầm điện thoại con kể một câu chuyện là mẹ ừ cái giọng khác.
đó là một cái cuộc va chạm rất là oanh liệt.
tức là nó đến từ những cái nghiên cứu về niu rô sai ấn và nó thấy là ơ hóa ra như thế thật.
hội thoại với một người cô mừng ở dưới cái video của em luôn.
em rất thoải mái trong cái chuyện đấy.
bậy ạ cũng không được tại vì không có tỳ cũng khó yêu.
em cũng có thi mấy cái đó cũng rớt hết à thì mình cảm giác mình mất tự tin thì sau đó mình mới ráp.
tràn đầy năng lượng và có có phần vô tư ở trong đó của chi pu ngày xưa thì bây giờ em rất vui khi mà em đã.
chẳng hạn như là không thì từ từ tám mốt tám hai thì sau cái ngày mắc dịch chính trị thì là tôi.
là cần phải giải quyết cái chuyện đó thấu đáo chứ không phải là.
vâng và chị lựu cũng nói là ầm khi bác ấy đọc một cuốn sách nguyên tác.
em rất thích một người có thể chia sẻ được với em.
ba gạch đầu dòng bạn làm cho tương lai là thứ nhất là học cách quản lý thời gian.
đã gieo rắc hận thù để cho cộng đồng này cộng đồng kia như một kẻ thù như thế nào và dần dần đấy nó nó lại là.
cái sự chú tâm có thể nó sẽ bị ít hơn đơn giản là thậm chí về mặt sinh học bây giờ mọi người thấy là.
đôi khi đấy là cái chủ đề mà anh tiến biết nhiều nhưng mọi người lại không biết gì thế thì là em lại làm phiên dịch hộ anh tiến.
em sẽ tập trung ở công việc em thích em luôn thích sự bận rộn.
thế thì bọn em cũng nghĩ là à thế thì trong cái thời gian gần đây trong khoảng độ tầm mười mười lăm năm gần đây thì nó có ba cái bây bờ ba cái bài báo khoa học.
đấy cũng là cái ẩn số mà cái thời gian này chị sẽ hơi cảm giác hơi nhạy cảm khi nhắc về nó dạ.
mình phải có vững tài chính á để mình không có cáu gắt với những người xung quanh mình.
người dân là lấy cái hang làm đậu thì lúc mà đói rồi.
chị vừa mới nói hạnh nhân một cái nó chỉ luôn vào cái cái cốc của sữa hạnh nhân.
ok thực ra thì có những cái mình vui vui mình đùa với nhau thôi nhưng mà.
can thiệp vào cuộc đời của cậu thì em tin rằng trong những cái biểu hiện bình thường trong đời sống này.
xem lá con vi rút nó có thể tạo ra những cái năng lực mới nào.
nhưng mà em với tư cách là nữ chính của màn ảnh rộng.
nghĩ là có những cái mình không chấp nhận thì mình sẽ vẫn không chấp nhận.
và họ vỗ tay từng câu dứt mỗi câu là vỗ tay từng câu thì không phải là cái tín hiệu vui sao.
thứ hai nữa cái việc mình làm chung một cái sản phẩm về mặt gọi là nghệ thuật mà nó nó thường và nó thiên về đời sống hơn á.
chứ nếu mà mình kiểu nghe một cách khác hoàn toàn xong rồi.
em đóng kịch tức là em sở hữu rất nhiều thứ mà em chưa bao giờ làm khi mà ở trong chương trình.
lúc mà chị đã có nó và chị biết.
mà có là bởi vì như vậy nè mình có sự bình an mình có sự bình an tạm thời em vẫn dùng từ tạm thời ấy.
chị thấy em bây giờ ba mươi tuổi nhưng mà các cái cái của em nó vẫn có một cái chữ trong sáng rồi nhé.
không còn quá là dính theo kiểu là cần cái những cái cần mang tính chất sinh tồn ấy ấy hay là do mình đã quen qua hai năm mình đâu mình.
tiền mình không phải điều phối về sự khen sự công nhận của bên ngoài vân vân và vân vân.
à thì thì với cái ti ây của như chị mình á thì đa phần là cũng có kiến thức rồi á.
mình cứ thân thiết với con mình.
còn nếu ngày mai bác phải lên một hoang đảo.
unk anh á học yếch đeo chung nhau ở lên thì em thấy ok.
nó thay đổi thì có phá vỡ thì phá vỡ gì.
dạ không biết nữa nhưng mà nó cảm giác nó cũng sẽ rất là thú vị khi mà nếu mà mình giảm giá nhưng mà ý là nó cũng sẽ có cái giá của nó.
vào trong phòng mổ và cứ đứng đứng như chở chồng ba mươi phút các bác sĩ cứ đi đi lại lại rồi các ca mổ cứ vào người ta cứ đứng.
ờ mình chia sẻ với nhau nhưng đồng thời mình cũng biết là có rất là nhiều những người phụ nữ khác nghe mình.
quá dễ dàng để tiếp cận với lại với lại những cái thông tin ở phía bên ngoài.
ờ có lẽ là lại giết người ăn ăn ăn ăn.
thì đó là cái mà em rất chia sẻ với phụ huynh có con ở cộng đồng họ sẽ phải vất vả hơn một chút.
cái lúc đó mình trả lời lại là nó có đáng hay không cái gì là sự ưu tiên của mình.
rồi chị cũng có một cái niềm tự hào nho nhỏ nữa.
ráp nhạc lôi li póp tình yêu nó là nó nồng nồng luôn cảm giác nó nồng nồng đúng không.
mà một cách thực tiễn để áp dụng cái câu đó là mình mình làm được một tí còn tốt hơn là không.
bạn nói liên tục đến cái nỗi mà tụi em phải đồng hàng và phải cho bạn ăn cái món đó.
là người được giao dựng khoảng tới một phần tư số văn bia ở văn miếu và cũng trực tiếp viết rất là nhiều văn bia ở trong đấy.
bây giờ trong đầu em các cái giới hạn hay là các cái cột mốc mới nó sẽ em có nghĩ là nó sẽ.
em vẫn luôn luôn muốn mang cái giá trị thực sự của mình trong âm nhạc đến với quý vị khán giả.
bởi vì nếu như mà mình coi đó là một cái câu chuyện danh xưng để rồi tôi tự tôi tự sướng với cái danh xưng đó thì nó không có đúng.
trước đó em từng dán nhãn chính mình nhưng mà sau tất cả những biến động xảy ra với em thì em cảm thấy là.
ờ hờ hông em nghĩ là mình mình mình.
mình làm nhiều quá mình không thích nhưng mình lại càng gồng ừ mình càng chứng tỏ là tôi làm được.
ri sớt em dạ sau đó thì à mới làm thử vài cái sâu với nhau thì một trong những cái sâu mà có thể là mọi người đã biết.
anh có bao giờ nghĩ đến cái viễn cảnh mười năm nữa có thể anh không đồng hành cùng bộ em ấy sẽ đi một con đường riêng.
để mà nhập được vào trong cái cái cái tài khoản ngân hàng á chị phải đọc hai lần đọc ba chữ nhập vô đọc ba chữ nhập vô.
chị ghét chị ngay lúc đấy nhưng ngày hôm sau em gặp chị my em lại bình thường.
xong rồi đằng sau kẻ mạnh nó là sự cô đơn này ừ nó là gì đấy này thì đấy chính là cái sự hấp dẫn.
đấy thì là em rất cho dù cho dù nó là cái gì trong hai cái đấy thì em cũng muốn nhìn thấy chân dung mình rõ hơn nhưng em là ai nà.
và ngày mai đi tới gặp cái cô kia nói chuyện không biết cô ấy là ai.
được mất ừ hết cả cuộc đời mình ừ trong khi đó chỉ cần có cảm xúc thôi ví dụ như là đạo diễn này làm phim hay xem luôn.
đó bởi vì mọi người hãy bớt lý do là hiếu hà nổi tiếng vì đẹp trai nữa.
thực ra khi mà tiến nhắc đến chữ là cuốn sách khoa học thì chị hơi kiểu hơi nhíu mày nếu mà chị biết nó cuốn sách khoa học chưa chắc chị đã đọc.
nhưng mà em vẫn làm thôi em thấy việc đó làm tốt và đúng thì em làm.
anh không may mắn lắm anh không có được gần ba anh từ nhỏ.
điều kiện để kết nối lại thôi chứ nó không phải là hết nha khi em tặng quà mà em có tâm á.
thì mắt hương đến sao thì bây giờ bầu trời là của chung ai mà chả nhìn được.
thế nhưng một người lớn họ có thể không cần bước hai cái bước đầu tiên biết đâu cái việc là.
những điều mà mình đã trải qua nó mang trong trong lòng mình những cái điều đó.
thì phương anh đào đến đây hỏi là đây là năm thứ mấy của thùy minh.
không không có nhưng mà chị cũng là người mà tức là chị cũng nghĩ là trong cái cuộc sống thì.
kiểu như thế lại nói nói vui để khán giả biết là bây giờ đạo diễn quý thì cho đóng bố đóng khoảng năm cảnh.
à hôm nay phải nói là khách mời à cái thời gian.
và tuy rằng chị không có thời gian không đủ nhân viên.
tôi không có cân nặng độc hết là cuốn tư bản của marx tức là cái mà mà tôi nghĩ là hiểu về về biện chứng.
ờ chúng tôi có tính về ở việt nam không.
ờ nhưng mà em nghĩ là cái máu của mình nó là máu nghệ thuật rồi ý và khi mà em đứng trên sân khấu em đứng dưới ánh đèn em.
ờ ôn hòa hơn mặc dù là trước đấy tất cả những cái cuộc cãi vã của em với mẹ.
mọi thứ nó cứ leo thang leo thang rồi đến khi mà cụ không đủ sức để mà chữa lành cho người khác nữa thì chính cổ là người vụng vỡ.
cho nên là chúng ta hãy đừng có nhìn người trẻ bằng cái nhìn định kiến.
bởi vì chị có những cái bài học.
không chứng tỏ em cũng suy nghĩ lắm em thấy em không hớn như vẻ bề ngoài.
dạ hôm nay bạn là ngôi sao vai nữ chính mình cũng không thể biết là sắp tới thị trường ra sao em có một cái chút lo lắng đấy không.
còn chúng ta thường cứ than phiền là người trẻ là không có bằng người thế hệ trước nhưng mà tôi hỏi bạn tại sao.
nó nói những nó nhớ những cái tên la tinh của những cái động vật mà dưới bao nhiêu ngàn mét đáy biển dài và nói đấy nhưng mà mình.
chỉ bắt đầu quay lại hùng hục hùng hục thể hiện tình cảm.
hờ ok thực sự là hôm nay em rất là vui khi mà gặp chị thùy minh.
ngày ai đồ đấy là buồn cũng buồn cười lắm năm đấy là đáng nhẽ đăng ký tham gia sao mai điểm hẹn chị ạ.
em thấy cũng có một sự mâu thuẫn đúng không tức là vào lúc mà mình hơi thư thái.
tại vì cha mẹ em không hiểu được cái suy nghĩ của em và nghĩ em quá nổi loạn.
thì khi mà em có em bé em em học được cái điều đó.
sau cái vấp ngã đó sau cái sự kiện đó là mình được cái lợi gì.
và bắt bạn bè hoặc người thân mình phải lãnh chịu.
câu chuyện chị chia sẻ rất là vui vẻ thú vị và sau đó thì.
hoặc là em chỉ là giống như là tôi tớ cho nó vậy giống vậy.
còn nhìn cái hình em kiểu đẹp gái thôi á hoặc là hình ảnh gia đình em hay là em thì nó không lâu dài.
tìm lại cái hành trình của em.
khi mà con nói với mình cái cách mà mình mình nói với con á thì sẽ dễ nghe là bị hỗn cho nên là em cũng phải chỉnh lại là.
chị không có lời khuyên cho họ đâu mỗi người có quyền chứ họ có quyền chọn bất kỳ điều gì chứ tại sao chị lại phải khuyên họ.
em nghĩ là không phải là hôm nay đâu.
mình thậm chí mình nghi ngờ là mình vào luôn goét sai có li nô mồ mình chếch là biết đâu hội này đã lén lút kiểu hủn lên một cái phát phom riêng.
cũng cũng những lời nói của các bạn trẻ nhưng bạn làm sao nghệ thuật hóa lên để cho đẹp hơn đó là cái kiểu như bạn nhặt một cái gì đó bạn giày mà dụa.
nhưng mà thực ra là khi đã qua một loạt các cái cầu rồi ấy.
anh có thể thay đổi tất cả mọi thứ trong cuộc sống anh.
và cổ ngạc nhiên với sự phát hiện của cổ nhưng mà thực ra cổ quên mất là chị bị chứng khó đọc.
sau khi con tham gia chung kết cuộc thi miss teen con sẽ quay trở lại tập trung vào công việc học hành.
để cho dù bao nhiêu thứ có xảy ra đi nữa thì em vẫn tin vào tình yêu và những điều rất là tốt đẹp trong cuộc sống này.
bởi vì ngay cả khi bạn sinh ra một đứa con trai hay con gái nhưng mà khi con bạn ở những độ tuổi nhất định nó cũng sẽ có những chất liệu khác.
nó đúng hơn nói đúng hơn.
còn bản thân mình hiện tại khi mình nhìn lại năng lượng của mình thì mình biết là hiện tại mình mình mình không nên.
thì lúc mà em đi thi là em thấy chị thy minh biết là mình cứ sai lỗi này.
em sẽ luôn là giữ được kiểu kiểu mình là mình kiểu à người ta hiểu mình là được rồi.
đấy có những cái thứ mà em mặc định là bản thân mình là như thế.
cái lúc mà chị cho ông chồng chị xem cái i meo thông báo ông bảo.
chị ờ nhớ một lần chị cũng nói sân sết với linh nhà chị là con có biết không con phải học bơi đi vì cái.
đi đâu hai mình chơi.
vì đến trên thời điểm này em là sẽ là người già hướng về đạo phật.
có thể gọi như vậy cũng được em thích như vậy.
nhưng người đàn ông nào mà dính vào mày người ta nghiện người ta không thể thoát được ra khỏi mày chọn để.
à tức là em có nhưng chưa.
dạ cái đó là cái điều mà em cảm giác là mình nhắn gửi đến chính bản thân mình và nhắn gửi đến những người phụ nữ.
nhưng em vẫn là tuýp là bi quan hay lạc quan em nhìn những cái cột mốc mà dù chúng ta.
ờ phương cũng vừa hỏi thùy minh một cái câu là lần gần nhất mình trò chuyện là bao giờ thì phải nói là cả nước đều biết đến cái.
bạn hiểu hết tất cả những gì em nói phải không.
tắm mình bước qua cái thế giới kia đi nhưng mà mình mình không chọn vào cái loại đó.
trong khi chỉ vài ngàn mua được cái băng video coi băng video cải lương coi đến rạp mua vé chợ đen rất cao chuột chạy.
giống như các bạn rất là dễ bị trầm cảm hay là rất là dễ bị kiểu giống như là cảm thấy bản thân không thù về cái điều đấy xong bắt đầu ngắt kết nối bố mẹ nên em sợ lắm.
nhưng mà cái thứ quan trọng nhất mà em nghĩ cái sứ mệnh lớn nhất của một con người cần phải làm là hiểu mình.
tại vì lúc đấy em nghĩ là em không chịu được nữa.
em có chịu được hình ảnh một người nghệ sĩ sẽ cô đơn cả cuộc đời.
chứ không phải là cuộc đua của việc sáng tạo ra những ý tưởng.
đến một bộ phận những khán giả nào đó hoặc là công chúng ở ngoài kia hoặc là.
là một người phụ nữ việt nam nằm chỗ nào nếu chị không có con.
em nghĩ là thật ra các bạn trẻ bây giờ các bạn ý cũng tức là em thấy mỗi gen sẽ có một đặc tính.
và sau đó thì em a sau đó thì em đi đến một cái.
là dạy kiến thức cho nên là sợ học sinh dùng trí tuệ nhân tạo để mà đưa ra kiến thức.
chuyện làm nội dung hay chuyện đã viết cuốn sách rồi cũng có thể là chuyện mới cái mà ừm.
ừ và trộm vía là.
thế nhưng các bạn trẻ thì sẽ hơi loay hoay trong việc là mọi thứ đang có sẵn ở đây với tôi.
tự dưng thế tại sao lại buồn lúc đấy cũng.
thứ hai nó lại nó phải nó phải đại chúng nó phải ngăn một có rất nhiều thứ lạ.
mà mẹ an toàn thì không thể nào dựa trên một cái thông tin mang tính đơn thuần về vỏ ngôn ngữ là mẹ ở đây con cứ nói đi nhưng mà mắt thì long lên.
anh có mười ngàn cái nay anh mua cái này mua kia năm nay anh chơi cái này chơi kia anh làm cái này làm kia hết anh không có nghĩ đến ngàn.
em có hơi suy nghĩ về chuyện là kiểu ráp việt nó cũng đẩy mình lên.
làm nửa vời thành ra có nhiều cái người ta dạy là ổn rồi nhưng cái ổn đó nó lại đưa tới một cái thẩm mỹ xấu.
các cái chuyện không phải là sở tử ngữ bởi vì có rất nhiều kiểu làm kịch.
xử lý cái đống kiến thức đấy như thế nào thì mình vẫn hoàn toàn chưa biết mà đúng không.
thí dụ sau khi mình không có thấy mình có giá trị từ bên trong á mà.
nhưng cuối cùng sau cái năm vừa rồi em thấy là ừ em chỉ thích nó thôi chứ em không bao giờ lưỡng lòng nhất thể về nó.
nếu việc đó mình làm được một trăm phần trăm thì sẽ làm còn những việc mà mình cảm thấy mình không làm được đến mức tối đa thì mình sẽ.
vì thế biết mình biết ta trong trận chăm thắng ở đây đó là mình biết điểm mạnh biết điểm yếu biết mình là ai thì mình sẽ có một cái chiến lược cho bản thân mình.
ờ những cái mà mình biết là âu kê nó không phải chỉ cho mình ngay bây giờ cho con mình nữa rồi nó sẽ đến việc là.
và đó là cái nơi mà bạn sẽ có một cái sự yên tâm.
nhưng mà mình vẫn cần một người kể chuyện lại cái chuyện đấy để người ta đọc thành ra chị mới nghĩ là cái việc dịch ý.
nhưng mà người ta ở lại lâu hay không nó sẽ do việc là thực sự những cái thứ mà mình tạo ra người ta cảm thấy có lợi cho người ta ở đấy không.
để thương mình thì thương mình tốt hơn là không nên nói chuyện với cái người này nữa.
quán kỳ nam của lê ông bây giờ là triệu hai lỡ có gì rắc rối rồi tội người ta tội mấy người úp giốp vô.
không khả quan lắm chỉ có là.
thế thì khi mà em sinh ra nếu như mà em là một con thuận nói em là một con khỉ hay là một con đẻ thì.
ờ ba xem mình là người bình thường nhưng bây giờ con mình chắc nó không coi mình là người bình thường được rồi.
sẽ có một cái hành trình luôn luôn trao yêu thương và nhận được yêu thương.
cái yếu tố trả lời và chi tiết thôi nhưng mà đầu tiên là cái chuyện này là bây giờ là mình sống trong cái.
cô tưởng tượng là như vậy pháp đã thất trận để đến bên phủ.
gieo mắc vào tâm trí của mọi người nên là.
có nhiều người rất là sợ bởi vì hồi đó mình đi qua úc mình có tiếp xúc một cái ông nổi tiếng ngang ngửa ông lu i nô ra.
hay nhìn lại tua lại hết cái nào mình làm được cái nào chưa làm được để mà mình.
thì tự dưng em sẽ nhìn thấy những cái khuất ví dụ như cái khuất ngày hôm qua và đầu tiên em.
thì mình cũng không thể nào mà mình dùng sức nóng nếu như trong trường hợp con rất thành công mình không thể sử dụng được cái sức nóng của.
cứ dùng lên là xong rồi thể hiện là.
mẹ em cụ thể là mẹ em và em cũng có cái cách xử lý như vậy tức là nếu mà cãi nhau hăng quá thì là sẽ chọn cách im lặng.
khi các bạn phải ý mình không không cứ cứ nói là phê phán trẻ là phê phán không phải nhưng mình chia sẻ một điều này này các bạn hãy hãy biết.
đấy thì thấy ai sướng hơn cho nên anh lại càng trân trọng những lúc này.
thành ra đó là những đứa nó không thành hình không không kể tên được hoặc là nó đã mang tên khác.
còn đa số người thì người ta đã biết rồi à những người pho lâu em á là.
vui sâu sắc ngàn khó vết vết cho nhạc sĩ vậy á.
đặc biệt là trong cái tháng mười này bởi vì là đúng như chị quyên có nói.
thì à bả năm bả sáu tuổi chị bảo thầy lang chị phải đi học bơi mà kiểu lần đầu tiên trong đời bảo bao nhiêu năm.
thế là chính từ những khán giả vô danh vật đơn chiếc là có một người anh đó thôi cũng biết ảnh làm gì có thể ảnh chết rồi nhưng mình nghĩ là.
em thấy anh mồ hôi hơi chảy chảy ướt tóc.
em đã nghĩ là em sẽ không có gì để nói em lúc mà em ngồi trên xe em nói chuyện với trợ lý của em và bảo chết mẹ này nói gì bây giờ.
cái lượng phát thải mà chúng ta thải ra thế thì có những cái dấu chân carbon của.
lúc đó em đi tập yoga với một niềm tin cực lớn là yoga sẽ giúp cho tâm thần chí của mình bình ổn.
rồi thích nhảy và hát và thích võ.
và vẻ đẹp nằm ở nhiều nơi có thể là gương mặt không cần phải hoàn hảo nhưng mà nó có cái.
mây bi có thể là bởi vì lúc này cái công việc của mình nó đang.
em sau mười năm mới gặp lại dạ ờm chị cũng phải chia sẻ để chị theo dõi.
khi em học đến năm ba trong đợt thực tập đầu tiên ở bậc đại học em đọc trùi trâu lần thứ ba.
có đứa dãi vật lý có đứa phải đi bình dạng văn học ồ ồ vậy thôi.
không đây là vấn đề hết sức lớn nhưng bây giờ là tôi chỉ có một vài cái ơ.
và bây giờ đang anh lại vô tình anh vừa nói chuyện về đấy tức là ngày xưa đơn giản là như một cái việc như này hôm nay thôi.
rộng đi mãi đến coi như là mấy chục năm sau ông mới dắt bà vợ với lại đàn con chín đứa về hôm trước đó là.
tại vì em thấy là bạn ấy rất là hứng thú với những cái hải làm và hồi ngày xưa là trang học triên lý.
đấy quan trọng là nó đến với mình nhẹ như không và nó lại.
trừ cái chuyện là mình cũng a lâu khi mình cũng tập trung công việc nhiều á.
truyền động lực mạnh.
thông qua chương trình thì ờ em cũng cảm nhận được cái nguồn năng lượng không chỉ từ hai bờ xíp.
đúng không dung đại ca thì đã.
cháu có duyên làm bác sĩ.
những cái điều cơ bản mà họ chia sẻ với nhau như thế.
nhưng giả sử nhắc có những cái tại vì chị cũng là người có nhiều cái trách nhiệm ví dụ khi mình có con mình nuôi con.
và xuất bản thì có thể do con không biết nhưng lúc mà con nghe hay con cầm trên tay cuốn sách này con rất là ngạc nhiên.
ờ mấy hôm nay em đi lướt phây búc thì em thấy một cái câu nó cứ hiện lên với em nó là.
nó làm cho bạn ấy hiểu rằng là gia đình này không chấp nhận mình đâu.
cho nên là mặc dù là mình cũng đan líp thêm á nhưng mà mình cũng để lại một nửa việc cho những bạn khác làm dạ.
họ sống rất nhẹ nhẹ hơn và lúc mà họ nhẹ hơn họ thoải mái hơn á.
và em tin em không chỉ có sống một kiếp.
giữa hai bên không gia đình thì nó là nhiều bên chứ chúng ta kỳ vọng rằng là phụ huynh sẽ.
và nó lý giải cho con rất là nhiều tại vì trong lúc mà đọc cái cuốn sách mới nhất của chú ý.
cái cái cái ơ gọi là cái trải nghiệm của của cá nhân.
chị hôm nào mà cãi nhau với bố mẹ.
thế thì làm sao con giả tràng có đủ niềm tin là nó không sẽ cắt biển đông nhọc nhằn mà chẳng nên công cáng gì.
mạnh và độc đáo như rất nhiều bạn khác em muốn làm giải trí lắm nhưng em không có sự lựa chọn tại vì giải trí nó không không đến lượt em.
mình phải tin là mình mình không không mất mình đâu tại vì cái lạ mình đó nó nằm trong cái niềm tin.
nó bị làm không có cho mình được cá tính hoặc là cái sự gai góc lên hoặc là.
tại vì mình luôn luôn thể hiện là một người hoàn hảo trước đó.
và cái khó thứ hai là tất cả những cái thứ đấy hầu như là chưa ai dịch ở tiếng việt.
cuối cuối gần gần sau chương trình.
mà mà em sẽ thích được nói chuyện như thế nào thì khi mà em quan sát chị em thấy chị là một người mà.
ví dụ như là học như thế nào thì thế giới này nó không chỉ là đi đến trường để học.
à anh phải quen yêu chứ à anh phải quen yêu.
ơ nhưng mà em sẽ luôn là em bé ngoan em có bao giờ hư không.
à và nó đỡ lôi thôi nó đỡ tại vì bạn trai bạn không thích kể chuyện.
rất giỏi anh học trường đại học bác khoa anh làm khoa học kỹ thuật cả đời nhưng bây giờ vì già lại ngồi dịch.
như huệ vân nói là cái gpt ba có khoảng trăm trăm bảy lăm tỷ cái tham số gpt bốn là nó có khoảng tầm một nghìn bảy trăm tỷ cái tham số.
tôi tin là kể cả những người giàu có kể cả tỷ phú họ cũng có ước mơ có một cuộc đời khác.
các nhà đại học phải qua được cái con kênh.
về cảm nhận của một cái người mà tôi tôi không thể tôi không thể ở trong cái vai trò mà tôi thuộc về.
với vợ nó ngày mai lội bị loại thì sao.
không nước suối là một từ rất là miền nam nước lọc và nước khoá em có biết không.
thì cái cái đặc biệt là số mười lăm và mười bảy là hai số nguyên tố thì cái cái bài toán này đơn giản nè.
chị nghĩ là nó đều có cái đều có sự liên quan lan quyên cả ờ bây giờ quay về câu chuyện hai bếp sếp em chọn uống.
nhưng mình làm sao có cách dự dụng như thế nào để nó tồn tại thì chính cái dư luận quần chúng nó ra đời trong hoàn cảnh đó.
bởi vì cái cảm xúc nó đến rồi đi như con bướm ý chị ạ nó đúng kiểu hoa thơm bướm lượn.
khi trao đổi với đạo diễn rồi các thứ như bên kịch thì tự nhiên họ mọi người đều rất là tán đồng.
cho nên là với góc nhìn của em thì em happy hết ừ và em rất tâm đắc với một cái câu này là.
có thể một ngày mình uống rất nhiều ly nước nhưng mà cái khoảnh khắc mà mình chú ý đến nó mình cầm nó lên mình thực sự.
à ví dụ như là sau khi mà đi làm hoặc là có những cái lúc mà trồi sụt về mọi thứ.
lắc vào nhìn trường.
nhưng bây giờ những cái điều lẽ ra ông phải viết là cái giai đoạn nghèo khổ mà ông còn nợ ông chưa viết xong.
không biết là con mình ăn cái gì con mình nó gặp chuyện gì.
luôn lưu giữ những cái hình ảnh nào của em và mọi người khi mà em đi ra một cái nơi nào nó xa thì lại rạng.
hồi nãy mình có nói về cái chân thiện mỹ thì ít ra trong sức của tụi mình á.
giới thiệu em làm tác phẩm thì có thể em thu xếp công việc em làm chớ giao việc em làm chứ em không là người nói nhưng mà mọi người biết là tấn lộc.
nhất là nhà giáo phải được bảo vệ ờ an toàn tuyệt đối.
thì thì nhà mình lại gần cái số sáu điểm liên phủ thì lên cao bao quát thường thấy ra đồng ngõ thôi.
em sẽ coi nó như là một cái bi di nít của mình.
tại vì ra ngoài xã hội thì em hòa nhập khá là ổn và người mỹ khi mà qua đó thì người ta cũng cho mình đi vào những cái trường mà kiểu toàn người không biết tin.
cũng có viết lớp lớp lớp lớp được mà mình còn nhớ mình định viết một cái chuyện thế này là tôi chối từ tôi.
em thấy tự tin hơn em biết là mình phải.
ở cái mức nào em không biết nó là mặt hạnh phúc hay mặt chưa hạnh phúc đối với em miễn có trải nghiệm là được.
à khí thải carbon của trung bình một người ở mỹ là bao nhiêu trong năm vừa rồi tổng của cái đất nước.
lúc ấy là tối nào cũng sáng đèn luôn chỉ nghỉ mình biết là chỉ nghỉ thứ hai thôi diễn từ thứ ba cho đến chủ nhật nghỉ một buổi thứ hai.
để cho mình rèn luyện cách nào để cho mình hạnh phúc hơn thì cho nên á là có khi mình sai lầm á là mình.
tại vì cái gọi là cái xu hướng để con kết nối với bạn tình đông quá.
hơi buồn cười bởi vì là vừa đến thì hỏi nhau tại vì là mình với lại văn mai hương.
có thể không có một kiểu đàn ông như vậy là phụ nữ mà chín chắn mà ngoan nhá.
thế vậy nhưng mà phải công nhận là khi mà em làm thì em mới thấy là ơ nó dễ hiểu thật tức là người kém toán như mình mà cũng dịch được.
cái bản thân mình dạ ầm hồi xưa cô lý lan dịch cái chuyện ha ri pót tơ ấy à thì cô có chia sẻ một câu chuyện là.
ok mày muốn làm cái gì rồi làm hết các bài kiểm tra đi test đi để xem mày được giả lẽ vô mấy.
chứ ôm yêu đến nề tình ai người ta muốn chơi.
những buổi mà cô đi lên lớp á cô nhờ tấn lộc làm bài múa cô làm vở hồn xuân thu là cái vở một cái vở cực khó.
bởi vì mai cờ rô sáp sau cái cuộc thi đó thì họ nghĩ rằng họ hiểu rằng là cuộc thi á nó là.
có chứ có những lúc con em nó cần uống nước nó làm như vậy mà em cầm điện thoại chứ cuộc sống nó không hoàn hảo và chúng ta thực ra chúng ta phải cầm điện thoại khá nhiều khoảng thời gian trong ngày.
anh thông minh quá gặp mấy người người ta không dám nói chuyện với anh hay sao nhiều khi anh ngồi với em cũng áp lực nữa chứ đành hỏi gì đây.
em thấy rằng cái người mà thực sự muốn xây dựng một cái com mun đi cho mình.
cho đến khi mình tìm hiểu mình thấy mới đầu mình bắt đầu mình phải nói là nó tốt và mình phải ép vào cái chế độ là để cho.
không có gì mà tưởng ờ hẹp.
nó phải rất là mạnh để mà nhiều khi những cái nguồn lực bên ngoài họ không ủng hộ mình ấy thì mình vẫn phải bạt đi.
anh có thể dẫn con ra một cái bộ trang sức giống như một cái sợi dây chuyền một cái đôi bông tai.
và trong cái cách sống của họ họ đã đã hiểu được chữ đủ đó.
bây giờ rõ ràng mình xóa hết làm lại rồi đó mình ở cái thế xóa hết làm lại đó ban biến tư là mình dê rô đó mình âm nữa.
mà cũng chưa biết là có ngày trở về thì là.
thì à thì ô kê em vẫn đang làm thinh và em chưa phải làm nhiều những việc khác.
anh biết rằng bước vào là nó khó rút ra nên anh khuyên con anh chập chập chậm lại.
à chị thấy em là một người rất là thông minh rất là sáng kiến có tâm.
bạn ghi âm cái cuộc nói chuyện của bạn xả bần ra là nó buồn cười lắm.
mà em uống cô la trên từ năm em mười tám tuổi.
thì phụ huynh người ta cũng đã có một cái thông tin đó chắc chắn rồi là họ không hoài nghi nữa rồi sau đó thì họ cũng còn rất nhiều việc để làm.
có thể anh quyền linh trước đó trước khi có gia đình anh như này đúng không sớt ảnh vẫn thấy hưởng đẹp trai ngời ngời hồi đó.
tự nhiên em bị ai đó giật năm triệu em không có khả năng để trả anh triệu vì tự nhiên em phải tránh anh và tự nhiên em sẽ trở thành người không tốt với anh.
thì ví dụ có bạn này bị chồng ngoại tình là cái người đầu tiên bạn nhắn có thể là em.
thực ra mình à may mắn là có rất nhiều cơ hội.
dạ cỡ quan trọng mình vẫn phải tập trung làm tốt cái sản phẩm của mình vẫn vẫn vẫn phải ở đấy.
tôi đã sinh ra trong cái điều kiện hết sức sung sướng một cái tôi vẫn thường nói với.
chuẩn bị cho mấy cái sô diễn sắp tới rồi học thêm để mà.
sử dụng toán học cho ngôn ngữ học tìm mô hình toán cho ngôn ngữ học.
khi người ta hỏi là tại sao goai o a cờ đen mịch sâu hót sờ ni cha đờ thì hen ri két sừn giờ đã nói là vi cơ sừn tu lít ồ ờ dơ sờ tếch.
các em bé được chứng tỏ cái năng lực của mình được thể hiện và thực chứ được nuôi dưỡng từ từ lúc.
mình không nhưng mà em cảm thấy biết ơn tại vì ngày xưa đức trí có nói với em một câu là nếu bao giờ em vẫn giữ được cái điều đấy thì em không phải là thợ hát.
nhưng mà nó trả lại tên phây búc nhưng mà không có dấu thì bây giờ em cũng vẫn để nguyên em cũng lười đổi lại.
đến khi mà em muốn tự làm tất cả mọi thứ của mình thì đến cái đến cái thời điểm này mới chính là em đôi khi em muốn mọi người nhìn thấy mình rõ hơn.
nhưng cái có đó cần cũng phải cần được công bằng nhìn nhận rằng nó đến từ cái việc là.
ông xuân thủy là trưởng phái đoàn của miền bắc là người chủ tiệp.
thì em đã nghĩ tới liệt kê những cái quỹ uy tín nhưng những cái quỹ này nó phải cùng với cái mục tiêu mà em muốn hướng đến.
đòi hỏi vừa kỹ năng rồi vừa mình phải làm những thì nhiều thứ khác và đặc biệt là mình quay về đêm chín mươi phần trăm cái lịch đó là quay vào ban đêm.
ờ và chị đi giao những cái nơi á mà bị cướp nhiều nhất ở sít ni.
sức đi con học và rồi cứ để cho con chứ con không cần gửi đâu ba tự nhiên bính ừ ha gửi làm gì.
cho mình nhìn thấy cho cái đối phương nó phải nhìn thấy là mình biết nhục lỗi chứ phải tặng quà xong mai mình làm lỗi nữa đâu có được.
ờ hơ hơ hơ hơ.
mấy bà mấy bà chủ hiệu mới nói chưa nhỏ tới lớn chưa bao giờ tôi bị hồi xưa tôi bị bắt.
múa bát đó em không nhớ em chỉ nhớ cái động tác cuối cùng nó như này thôi.
dựng kịch tàu dựng kịch của lưu dũ này nọ là thường rồi mình đã thông thường với lại liên xô với trung quốc.
và mình thẩm định nó và mình biết rằng cái này ra là hỏng.
ví dụ như có người nói ủa sao em nhói thấy giống pavane costa rica là sai sai mà sai sai sai.
họ không có đói nếu mình đói là cái chuyện khác họ không có đói mà cái cách.
xong rồi bạn mới bảo thế thôi làm một cái plan luôn đi.
thật ra là con anh á là anh hay tới trường.
hoặc là thậm chí là với người lớn cũng vậy tại vì đôi khi mình cũng khá đơn giản á.
chuẩn bị chuẩn bị cắt mày.
tại vì chị không hỏi những thứ mà nó ghi nhớ mà chị sẽ hỏi những thứ mà học sinh nó phải tư duy.
cũng lo lắng cũng hỏi người này người kia bạn bè.
ừ khó hả khó ơ em.
bao nhiêu tuổi em lấy vợ hả ui khó quá khó khó khó nghĩ quá.
em còn nhớ những cái hình ảnh mà những cái người tiền sử ngày xưa ấy thì những cái hình ảnh người tiền sử ngày xưa họ.
à với anh không phải đâu à quà to quà nhỏ tùy theo mình có tiền hay không kinh tế của mình nữa.
từ ông bà tổ tiên hay gia đình em nó là một cái gì đấy trong cái đi en ây của em mà.
chị chỉ biết về cái đời như một với một cái kiểu ngôn ngữ khác tức là.
là nó đang bị toại nó đang.
càng ngày nó càng ngắn lại như thế thì em không biết nó ảnh hưởng gì đến cách kể chuyện hay không cái sự chú tâm nó ngắn như thế thì tức là câu chuyện sẽ phải ngắn hơn.
cứ vào nói chuyện với ông thỏ tay hai cái cái lồng kính khung khung có hai cái lỗ thỏ tay bót ngắn chân xoa bót chân.
nhưng mà cản làm gì thật ra nói thế này là con mình á.
họ dạy con là cũng phải có những cái gì ngoài chính mình mới mang lại cái giá trị.
vé đi du lịch singapore đó con nói là cho bạn gái của con nhưng hóa ra là cho cậu bạn này.
khi hoang mang thì sẽ tại vì em có một cái thói quen là khi mà em có quá nhiều suy nghĩ trong đầu ý.
thì sẽ không có đâu đó bốn mươi năm mươi cái nốt mà em với hải đã thêm vào.
cái mình ôm mộng là một cuốn tiểu thuyết chứ đâu phải là viết sân khấu điện ảnh mãi bây giờ là vẫn chưa nhúc nhích.
suy nghĩ rất nhiều về cốt lõi sống nè chiến lược sống của mình nè và cái gì mà quan trọng là mình cần bao nhiêu thực sự cần bao nhiêu.
mình phải đi từ từ đến đó và em nghĩ rằng mình sẽ mình sẽ tiếp cận được bằng một cái thái độ là tập trung vào những việc mà mình có thể làm.
đã diễn cho những căn phòng vài người và đã diễn những sân vận động mấy ngàn người mười ngàn người.
mình sẽ chuẩn bị khá là kỹ lưỡng và cái đường đi của mình ý dạ nó là cái gì đấy cũng sẽ lâu dài được.
thế là cái cuộc này giống như cuộc xử tội con người vô danh nhưng cái người đứng ra xử tội nó cũng chết luôn trong đống này luôn.
thì bây giờ trở lại cái thời đó là cái thời gì chính vì vậy nó dính tới một cái câu sau này mình phải vướng vào khi.
em được sống đúng với con người em nhất giống như kiểu em được là cá gấp nước thì cho đến tận bây giờ em vẫn luôn là như vậy.
oanh ơi sao mà nhìn em sơ sát mà thấy ghê mà giống như là không còn một tí sinh khí hay sức sống gì hết.
sao hồi đấy để mua gì à à em đi bưng phở ờ ba bốn tháng gì đó em nhớ là em làm cũng nhiều lắm.
mà ổng ổng nói cái tiếng không đổi cái mặt không đổi luôn để cô nói là.
tức là ừ thay đổi nhà sản xuất và cái cách làm chương trình và thì mình vẫn nhớ là.
tức là cái cái trải nghiệm tuổi thơ của chúng nó toàn bộ trải nghiệm tuổi thơ chúng nó là ba mẹ yêu thương mình.
còn làm cái gì làm như thế nào làm ra sao thì đấy cũng phải.
cho nên là khi mà đã trở thành một biên tập viên gì đó nhất thì chắc việc tiếp theo em sẽ không làm biên tập viên nữa.
đã vậy nói nào ngay em lại có một ông chồng mà kiểu ông cũng nhường nhịn mình hơi quá lố ấy chị nên là cũng thời gian dài lúc chưa có con á.
tự em suy nghĩ là bố mẹ sẽ không vui ờ người yêu sẽ không vui lúc đó là mối tình đầu à dì ơi lúc đó còn ngây thơ lắm.
kể được về cái quãng thời gian đã qua của em không.
và chỉ có mình mới làm cho mình hạnh phúc thôi.
vừa hay là nếu như em là nhân vật mai trong câu chuyện đó thì em vẫn sẽ chọn như cô ấy.
không anh có sách ăn yên thì phải có sách sống yên.
nhân hoá để khoan dung với cả cái người mà mình có thể coi là kẻ thù.
kể có cái chiến thắng này thì nó không đơn giản chút nào mọi người ạ đôi khi chúng ta nhìn thấy có một vài dòng chữ ở trong cái cuốn sách các bạn đọc.
ờ dịch những cái tài liệu về mơ sinh loan ninh chẳng hạn các bạn cũng dùng đơn tiếng anh cho nó nhanh.
lúc đó em là một đứa trẻ mà.
cái cái tranh luận ở trung tâm của cái của cái cuộc đình công sáu tháng đấy và cái kết luận ý thì là mình hình thấy là ở mỹ thì họ quyết luận là.
nó không có mệt tới mức đó thì mình cảm giác là wow mình nhanh nhảy như người ta thấy mình cũng ok chứ bộ.
nghe câu chuyện tình sau mười mấy tiếng đã được cầu hôn của cô đúng không.
và vâng lời kịch bản như thế nào thì em ý như thế đấy.
thích mọi người cười như thế anh uống ly cà phê không phải uống ly cà phê ngon một mình đâu anh ngồi một mình để ngắm tất cả mọi thứ xung quanh này.
khi mà ừ khi mà chị có những cái dữ liệu lẻ tẻ như thế này chị sẽ bắn nó lên một cái mặt.
em có đọc truyện cho các ông hôm qua đi họp phụ huynh cho con đúng không.
lại có chồng có con.
thì sao tại vì thực ra bây giờ em vẫn yêu quý cái gia đình lớn của em em làm việc thì em vẫn luôn nghĩ là một năm mười hai tháng.
thì lúc như mà nhà xuất bản pháp cái bà đã.
cho nên là chúng ta hãy nhìn nhận tất nhiên có những cái chúng ta phải điều chỉnh.
thật ra em để mà nói mọi người hay dùng từ nổi loạn.
đời sống là tất cả mọi thứ mọi thứ đều làm nên chúng ta cái ví dụ của chị về việc là.
ấn định chứ mình không bị tác động bởi những người khác nó đang dô thành ra mình cũng rất tin là cái khoảnh khắc lúc nãy giờ mà đã xảy ra giữa mình với tụi mình là.
thế nhưng mà đúng như em nói là mọi thứ nó cứ vận động một cái suy nghĩ này nó đến xong nó lại đi quan sát nó nhìn nó đi.
nó nó chưa là để cho mình khỏe để cho mình khỏe thật sự để cho mình khỏe thật sự á.
một cái tuổi mà chả có cái ôn binh gì sâu sắc để phải hiểu về rùi trâu.
so với cái mình nghĩ trước đây là mình sẽ đi như vậy.
tìm hiểu nghiên cứu gì trước khi mình được khốt thế nhưng mà cái hay là nó có những rất nhiều cái công cụ.
tại vì chị nghĩ nhắc đúng không cũng không phải vô tình mình nhắc đến việc là hồi xưa em.
tiến bộ về khoa học kỹ thuật người ta bắt đầu nghĩ đến chuyện là ôi tôi bây giờ tôi làm máy tôi làm máy tính để làm cái việc đấy nó nhanh hơn.
ờ cũng xin cám ơn tất cả những khán giả của have a sip chúng ta gặp nhau trong những ngày đặc biệt chúng ta trò chuyện với những nhân vật hết sức đặc biệt.
nhưng bà này đi làm mọi vụ thì là tuyệt vời.
xin chào mừng kiều minh và cả ekip.
em tự tin về hành trình nuôi con trong tiếp tục cả tương lai chứ.
mà em cũng nghĩ là đời em không bao giờ có thể học bổng vì em em là người học hành rất là là là vớ vẩn.
dạ đúng rồi có ý là em làm nhiều việc lắm chứ tại vì.
mà em đang chọn những cái cảm xúc.
em không phải là một người có xuất phát điểm.
ở trong tưởng tượng của mọi người mà bước ra bên ngoài em luôn tự hay nói với em những cái.
đánh bạo là lao sang đường để sang đấy ăn một bữa cơm và đừng vắng tanh và ngắt tức là lần đầu tiên dám đi xuyên qua cái.
em nghĩ là nó không phải đến từ sự kiểm soát mà nó đến từ việc là những gì mình biết mình có thể làm những gì mình biết mình không thể làm.
vậy mình biết có ba hai mươi thôi cái con đường mình đi thì.
chồng chất chồng chất cho đến những ngày cuối mặc dù mình cứ nghĩ ô mình hoàn thành công việc rồi tốt quá mình mình mình biết mình làm được cái đó rồi.
thì chị nghĩ tình yêu cũng như vậy nó luôn ở đấy nên có bao giờ mình thực sự chú ý mình để tâm với nó.
phải phải phải ráng mà phá vòng vây ra mà tồn tại cho mình và cho chung quanh.
cha tôi xuề bàn chân giao chỉ bám lấy đường cày bật máu tươi.
anh ấy mang rất là nhiều sách mà cứ cái sách nào mà có chữ country là chữ văn hoá là anh ấy mang về.
tức là chị có một cái cốc ở trong đầu chị.
ư câu trả lời nhấm năm mươi năm mươi hờ hờ hèn một chút xíu thôi.
thì em giữ những cái thói quen tươi tốt đó của em chắc cũng phải mười năm nay và em rất là.
một món quà nho nhỏ chúng ta cũng nên tặng cho người mình yêu thương.
bởi vì ngay cả nếu là cha mẹ ruột á mà con thấy là không đúng với cái tâm thế của bây giờ thì con cũng phải mở đường máu.
tức là khi mà mình bắt đầu cảm thấy là mình không muốn đi ra ngoài ngoại giao với mọi người nữa tức là mình đi làm mình chỉ muốn đi về nhà này.
lại ờ vào làm tài chính và bản thân trong cái pót cát gần nhất của việt sa choa.
thì cái cỗ đại hy lạp đó là một trong những nông viên và cái kiểu của chè của mình.
tình yêu mình có thể chiến thắng tất cả mọi thứ mình nghĩ là có tình yêu này mình sẽ có thể bỏ qua tất cả mọi thứ và.
thực ra lúc đấy em còn quá nhỏ để em biết đấy là cơ hội hay đấy là điều kiện hay là gì em chỉ cảm thấy là em thích thì em làm thôi.
chứ còn mình làm không hết khả năng thì lúc mình bảo ủi mình cố thêm tí nữa khi nó khác thì em ghét thấy cảm giác đấy.
em biết nữa nhưng mà em không em không hề cảm thấy đấy là áp lực hoặc là mình phải kiểu dạng như là phải tranh đấu hay gì đâu.
nó đại diện cho một cốc nước hoặc là chị muốn bảo các bạn là.
rồi thì bây giờ cho em chọn một trong hai người để mang lên hoang đảo.
đi song song được cùng nhau là rất là quan trọng.
gồng người lại và em sẽ bớt đi cái sự à.
rất là giỏi trong việc trò chuyện thì mình lại hay để dành tức là chị chỉ để dành cái đấy chị cũng là một người mà.
để kể ra những câu chuyện của mình tại vì mình cũng nhiều chuyện á nếu mà nó không kể chuyện với mình nghe chắc mình buồn lắm.
phải rút thử thì lúc ấy thấy nó nhanh nhưng mà thấy nhanh thì bắt đầu mình giật mình và ồ thấy chết.
ban đầu người ta nói là có tiền cho một group năm người đem cái sân khấu truyền thống đêm qua thì cũng tập rồi giờ chót nói bây giờ đủ tiền cho bốn người.
và hôm nay cái câu của chị cũng là một cái em học được đó.
một là không biết hai là biết chưa chắc đúng thế thì tươi mới lên mấy em tươi mới lên.
về cái việc là tôi văn phòng của tôi ở nhà này rồi nội dung.
hoặc là phản ứng với em trong phòng tham vấn tâm lý khi bàn về giới tính của con bằng một cái câu gần như là đầu tiên á.
nó y như là em ngày xưa vậy á à.
bởi vì chị đang đọc một cuốn sách của một tác giả chị cũng sắp phải phỏng vấn thì có cái câu đấy tức là.
ngay cả khi bây giờ em đi dạy em dạy cho những cái lớp mà ở đó là có phụ huynh thôi người lớn.
lại mình lại lên đảo hả chị.
thế là tại sao tụi mình không tự làm với nhau tự diễn với nhau và lúc đó là tự đi bán vé với nhau mình là một trong những người.
em càng lo lắng panik em khóc lóc các thứ rất là nhiều đêm nào hầu như em cũng khóc ý xong rồi đến lúc mà.
thì chị sau khi chị ổn định về tài chính chị nghĩ là ủa.
là bốn nghìn chín trăm bao nhiêu đó hoặc là phải cộng thêm mười lăm và mười bảy thế ra thế nhưng mà ông biết là quân là bao nhiêu.
em nghĩ là nếu ờ mình.
quá là kiểu như mộng mơ về thế giới dạ.
thì ông nói là tại vì ông xuân thủy thì là bộ trưởng nhưng mà ta muốn cho nó chức sang thì nó mới phòng làm.
lúc đấy giá như lúc đấy em chỉ cần đợi chừng ba ngày thôi.
thì đấy là lý do bọn em chọn nó lạ và nó và cảm giác là mọi người quan tâm nhiều.
cái áo này nó có thể tồn tại dưới rất là nhiều.
nhưng đồng thời công việc lại là một cái phạm trù khác nữa lúc đấy em quay trở lại với công việc như thế nào.
một người rất rất rất yêu mỹ phẩm và làm kinh doanh trong ngành mỹ phẩm em nghĩ em sẽ giới thiệu mình như vậy.
đứa trẻ mồ côi các em tưởng tượng là khi mà em có một cái cuộc tình em phải tường trình với nhà trai làm sao.
mà anh chỉ nói là con cứ thực hiện những đam mê của con có thể thất bại có thể thành công là chuyện đó của con nỗ lực của con.
ờ để biết là ô kê thế thì tôi lúc đấy em đã em đã quay được chọn được cái sở thích coi như đầu tiên là sở thích đi xong trở thành một sự nghiệp.
ước lượng họ có một cái tâm thế.
mọi người đã nhìn nhận cái sự nỗ lực của chị.
ờm các lứa diễn viên kịch sân khấu nói chung.
cái cái mối quan hệ bây giờ nó phải là cái chiều như vậy nhưng mà em cũng đồng ý một cái việc là yêu thương phải trao đi trước.
và quan trọng nhất nó nằm ở các cam kết về lợi nhuận và lợi ích mà hai bên gắn kết với nhau.
tại sao mình phản ứng vậy về vụ tiền hay là quát ê vờ a mình.
tất nhiên cái giá tiền nó là cái phải nghĩ theo kiểu là cho trẻ con học biết cách trân quý cái đồng tiền nhưng với chị là.
không có kiểu ừm biết được mình sẽ làm nhạc gì những cái những cái nhạc em làm đều kiểu.
một thí dụ như một là xếp hàng mười lăm còn thừa hàng chót là ba đứa và hàng sau là năm đứa gì đó.
hoặc là mình đi ra một cái bãi cỏ nhà em gần một cái bãi cỏ mới rất là lớn ở sài gòn thì có một điểm mà em thấy là hơi hạn chế.
ờ vì em nghĩ kiểu gì mình cũng sẽ đi á.
mà cái bài múa của tấn lộc tuyệt vời lắm đấy là nhóm này đọc câu này nhóm này kia những cái chữ những bài thơ nó múa.
ôi chị thấy chị là con người đơn giản đấy chị rất ngại kiểu ôm trái tim.
là làm thế nào để mà rất nhiều những đứa trẻ.
điều đó vô tình nó tạo ra tâm thế của một cái người làm mẹ mặc dù biết là mình phải rất tôn trọng con nhưng mà cái cơn của mình.
là bán được thì người ta tiếp tục làm làm với mình còn nhắm bán được thì thôi nhưng mà cô vừa nói cái ý là đi xuyên không đó là người ta.
em có ý là lâu lâu mình vẫn hay nghĩ về những tình huống ơ giống như là lỡ mà cần đóng tiền thì sẽ như thế nào.
còn khi mà em ra khỏi công ty và em tự bắt đầu mọi thứ với chính bản thân mình thì em không được như thế nữa em phải nghĩ.
unk hay lại đi.
đi đâu du lịch về thì quà bây giờ cũng là sách nhưng mà bọn trẻ con nó chí phèo đoạn đầu cũng chả đọc nó nó cũng đang rất là.
nói chung cũng lịch sự chứng minh là có những cái bước nhảy cóc.
ờ nhưng mà công việc với em thì nó có bị thành như thế không là đây là cái công việc.
và bây giờ giờ chồng của cái cô này là nữ trạng hề nà lê khánh nữa.
tại vì lúc đấy chị ở trong ngành quay chị bảo.
mình có một tháng mình phải đối diện với những cái giọt nước tối kinh khủng.
em muốn gặp khán giả em muốn được đứng trên sân khấu em muốn được cống hiến tại vì em yêu âm nhạc mà.
cổ cuốn từ giờ từ giờ thứ sáu đến giờ thứ chín cũng rất là nhiều.
là lúc đấy cái việc của mình là chưa chắc mình lại dám xuống núi để đi đến cái đỉnh mới mà mình cứ khư khư giữ mãi cái chữ nhất đấy.
bọn em thật hay bọn em nghĩ là thế hệ mì la niêm là thế hệ mà giao thoa và bọn em rất là may mắn khi bọn em được học cả những anh chị lứa trước.
tôi đã lấy mất đi tương lai của người này tôi đã làm ảnh hưởng đến tương lai của con tôi chỉ vì là tôi bị như vậy và cái đấy là không ai muốn cả.
cái chữ hạnh phúc chưa bao giờ nói trở nên sống còn đến như vậy.
tại vì không biết cách yêu ấy chị.
thời khắc mà em bước vào bệnh viện em bước vào phòng bệnh em bước ra và chỉ có một mình mình đi thôi và bên cạnh mình là ông xã mình thôi.
sẽ không muốn đầu tư vào kiểu đàn ông này đâu vì mình không chắc họ mình không chắc là họ.
thì chắc là cũng giới thiệu với cả các bạn thính giả tại vì thực ra all in all in một phim mà chắc là cũng ít người biết.
thí dụ có khi trước đây á mình nói là ạ tiền nhưng bây giờ ví dụ like.
bây giờ em nuôi con một mình mà cũng giống mẹ em ấy nhở.
tạo những cái hiện tượng rồi giữa chừng cũng có những cái phim rất là nghệ thuật.
không tiếp tục làm nghề được bằng cách này thì vẫn có thể làm nghề được bằng cách khác tại vì em luôn tin là em có một cái sự kinh nghiệm.
em thấy một cái điều à ờ đến một cái vị trí hay là thực ra nó cũng không cần phải là hẳn là một cái chức lãnh đạo to nhưng mình sẽ luôn gặp một cái thế bí.
cái lửa cháy ở đây chính là mình vẫn đang nhìn ra là mình vẫn còn dốt lắm mình lại muốn học hỏi thêm nữa thì mình lại ép thêm cái giá trị vào.
và rất nhiều lần chị đập bàn nói rằng là bọn em biết thế này thì chị thà hỏi chát cho con hơn những cái như là.
có nghĩa là không phải là mưu cầu hạnh phúc mà là hạnh phúc từ sự mưu cầu từ cố gắng.
rồi những cái xấu nhất bắt đầu với bộc lộ yêu lúc nặng quần áo thơm tho mà chỉ nếu nặng chiều chuộng nhau thì đem lại những điều tốt ấy đâu.
unk mình đến đâu thì nó là một chuyện.
ờ em a có xu hướng thích lý giải mọi thứ có thể lý giải theo cách của mình cho nên đôi khi mình thành ra hơi cực đoan.
thế nếu mà có cái bài hát nào mà em thấy là nó giống là em nhất.
em em có bắt đầu suy nghĩ là tại vì em đi hai hai một đêm á tại vì vào chương trình á nhiều người người ta.
thế nhưng mình cũng không thể quá vô tư với cây quýt cái xả thải của mình bởi vậy mình ở đâu đó ở giữa sao cho.
rồi cái cái tiêu chí của em trong cái hành trình sắp tới là.
hoặc là chị thấy ai đánh trẻ con chị cũng không chịu được.
nó là một cái hạn chế rất lớn của em nhưng mà em luôn em nghĩ là em luôn tìm cách để để để để để.
bởi là nhờ em cũng đi nhờ người này người nọ người kia thì em vừa mới nhờ thì sao chẳng thương tình ngại trả lại cho em luôn.
nếu ngày mai chú lên hoang đảo.
với những cái sản phẩm mà em đang chia sẻ thì nó cũng không có bị ráp nhiều nhưng mà nếu mà em chia sẻ đại chúng.
thực ra mình có sự kiên nhẫn mình có sự kiên định mình có trải nghiệm.
thế thì cái cuốn này thì sắp.
người ta cũng xung phong người ta làm đó nhưng mà làm việc một số buổi thì cô thấy họ nhìn sai cả.
có nhu cầu học tập thế nào để giúp các em định hướng và người thầy phải rất giỏi trong việc tạo động lực cho học sinh.
nhưng mà là mình cũng có cái cách để mình bút nó cho riêng mình.
và khi mà họ nhìn vào cái cách mà bộ ren của những cái người mà thế hệ sau này.
ngại lắm cũng thế nào mấy được cho nên là cũng hạn chế đeo khẩu trang kiến mít vẫn vẫn nhận ra.
đương nhiên là một cách rất là bản năng là mình trao đi cái tình yêu thương sự chăm sóc nhưng mà thực ra nó sẽ trở thành gánh nặng.
rồi bây giờ cái lúc mà cô qua pa ri mà cô nói cái này là mấy ông xứ quán nhăn mặt á.
lúc đó em đi tập yu ga với một niềm tin cực lớn là yu ga sẽ giúp cho tâm thần chí của mình bình ổn.
một cái đề bài rất khó trong công việc nó là cái gì đấy mà tôi phải vượt qua nó là.
em vẫn nó trôi thì.
và chị bị phân biệt rất nhiều về sự nghèo khổ nè về dân tộc nè.
không em cứ chọn cái óp sừn đầu tiên em có trong đầu đi.
cái tác phẩm mà tôi tạo nên thì nó sẽ có nhiều đai men rần đa chiều hơn.
tự nhiên bắt bây giờ tui phải làm phim võ thị sáu rồi mới cho tui tiền làm cái phim abc này thì thôi tui tui không làm được.
là để làm lãnh lương lính thôi chứ còn cái ngày thực của tôi thì nó không phải cái ngày như vậy và thậm chí là tôi cũng không nhớ.
nói gì nói cái nền móng hết sức là quan trọng nó không đổ được nền móng ngay bây giờ thì sau này lớn lên càng ngày lớn lên nó sẽ sụp cái nền đó.
có mấy bộ lá cửa trên đấy và họ sẽ nói đúng cái ngôn ngữ đấy và chỉ họ hiểu nhưng khi bắt đầu những hòn đảo được liên kết với nhau.
nó giống như là em luôn tưởng tượng cuộc sống mình nó giống như cái hình đồ thị như này này thì đúng là lúc đấy mình có cảm giác như là mọi thứ nó đều.
chị cũng lần đầu tiên gặp bọn em à.
cho đi bởi vì nó phải làm cái vòng luân chuyển như vậy có qua có lại.
ví dụ như hình ảnh của em xong rồi sẽ đi cùng với các hotgirl nổi tiếng.
không không phải riêng người đấy học khác phổ thông khác.
mà đến lúc nhiều khi mình ngồi mình nghĩ lại tại sao cái việc đầu tiên mình nghĩ lại là ngã và tiếp tục nó khiến cho con mình nó cứ đi theo một cái nếp là.
thế thì thành ra là nói em là beauty blogger nhưng thực ra là.
không chỉ thấy cái đấy hay cái đấy suy nghĩ được như thế rất là hay mà.
và đương nhiên em cũng phải suy nghĩ tới cái việc đó khá là lâu hai vợ chồng cũng có bàn với nhau còn bàn tới việc mở một cái quỹ.
ờ sao anh kể cái gì giờ mọi thứ với anh là vậy hả.
chia sẻ với cái cuộc sống đang sống thì một trong những cái mà mà mà mà mà.
không cũng chờ chờ chờ đến ba năm sau thì bố mới mua cho em cái xe đạp.
tại sao những đổ vỡ này đến với mình dạ à nhiều khi nó khác ở chỗ là người ta hay nghĩ rằng là một cái sự chủ động của phụ nữ thì sẽ bớt đi.
để chiêm ngưỡng những vở kịch và cái vẻ đẹp của các diễn viên của các người sáng tác và đạo diễn.
thầy dạy cái gì nó nói thầy hát về đời tôi thầy kể câu chuyện đời thầy thì qua đó thì mới hiểu được luôn.
không em thì là ngoài cái chuyện đấy ra á thì em nghĩ là cái gì nó cũng sẽ có nhiều góc nhìn thôi.
ồ she is she is being.
vào thành một cái định dạng mà chủ yếu là bằng số dưới dạng mạo hoàng dưới dạng số.
thực ra em gạo thét lên để mọi người hiểu về cộng đồng iu gi bi ti để em giải phóng cho các bà mẹ thôi.
và hồi xưa người ta ích bách những bạn mới ra trường chị đang nghĩ là cái sự những người viết khi mà.
với chị không biết cái việc là mình sợ ai đấy nói ra nói vào với cái niềm hạnh phúc được.
người ta không nhớ những gì bạn chia sẻ đâu.
à tại vì không chị dân là.
không bao giờ nghĩ là tại sao đây là hy vọng là đây là giấc mơ chứ không phải là thật thì làm sao mà học được cái gì.
rồi cái tập nào mình cũng lòi ra cái lỗi khác em nghĩ là em vào vòng loại hai ba lần xong cuối cùng em vẫn lại được.
mình nên làm cái hòn đảo đó đẹp và rực rỡ nhất có thể.
tại vì mình không biết được điều gì sẽ xảy ra với mình đúng không chị lý tưởng nhất là mình sẽ đồng hành cùng với con mình cho đến khi mà nó.
nó là một cái vị không có cái vị gì để phải cảm thấy lo âu nè được.
toán lý hoá là tôi hoàn toàn không có vấn đề đến mức mà tôi ghi được lời thầy giảng mà nhiều khi cho bạn phát mượn nhưng mà ngoài ra thì cuộc sống đời thường.
tưới tắm cho mình từ khi mà mình còn nhỏ.
nhưng mà em đã một cái vơ dần của an ruê mà uống rượu với lại không uống rượu thì nó sẽ khác nhau như nào.
dễ chịu nhất với con để cho con được tin tưởng.
kiểu như là chân chất chân chất như nhau nhưng mà bây giờ các bạn đi thi là đã chuẩn bị rất là kỹ cả về nội dung lẫn hình thức.
ông trời ông cho duy nhất một mình chỉ có cơ hội như thế ví dụ như là.
mình còn nhiều các cái cốt truyện những cái cuộc đời ờ hay là những cái cái cái ý tưởng mà mình muốn làm.
lần đầu tiên em được uống cà phê muối là em uống trong một bối cảnh bị ép cơ.
vấn đề là như thế cho nên là cái hoàn cảnh lúc đấy nó khác.
thì chị nghĩ là câu chuyện nó chỉ là đã nghĩ đã tìm ra con đường đã có lời khuyên chỉ là việc thực hành nó thôi.
ok em thích một cô gái thông minh.
và chị cũng cám ơn hiếu bởi vì là nếu không gặp em và nếu không phản vấn em có thể chị sẽ có một cái kiểu suy nghĩ về em.
đoạn thứ nhất ly nhung truyện á là.
không có hiểu và không có kiểm soát về mình.
con không được như vậy là để con không có cái bị cái này đó là một sự thiếu hiểu biết và điều đó làm cho họ cảm thấy không chấp nhận được.
và mình nên trân trọng cái điều này anh thấy mình hơi nghiệt ngã cuộc sống hiện đại hơi nghiệt ngã.
anh không có rung rinh vì cái chuyện mà mình đã mất một số tiền rất lớn.
để cho cái cuộc đời này của mình nó màu sắc nhất có thể đó là cái điều em thích.
có tham gia một ngày với chị cát thảo và cái điều thì mình rất hay tại vì là khi mình nhắc đến cốt trinh ấy.
ờm cái điều mà đến ơ cuối chương trình thì minh mới nói là.
hội nghị paris ờ cuộc đàm phán với mỹ lúc đầu chưa phải là hội nghị mỹ là ngay từ tháng năm là chúng ta tố cáo.
để mà làm sao khán giả trẻ họ cũng tìm cách họ nghe được.
thế thì bây giờ em giả định ngược lại rồi chúng ta chúng ta là những ông bố bà mẹ đang có con đây.
về trong cái ngành giải trí chị nghĩ là bên trung quốc là bây giờ chưa có ai đánh bại được em tại vì có nghệ sĩ.
số phận của tôi là chịu khổ thì mình sẽ nối cái điểm khổ hạnh với nhau và tiếp tục cái câu chuyện về cuộc đời khổ hạnh của mình ừ.
thì bây giờ em sẽ là một người độc thân kiểu gì tại vì bây giờ trong cái danh xưng và trong.
và có một cái nhóm nữa nó hơi nguy hiểm một xíu.
rồi ngồi vô cái bồn để em mới nói là thôi bây giờ mẹ xả nước cho con ra không mẹ cho con năm phút nữa.
chị cũng thấy là một cái hệ quả của cái việc là mình hơi vội vội mình hướng mọi thứ ra bên ngoài nhiều quá.
thế là bọn em thì làm nghiên cứu mà thế nên là trong a trong học thuật thì mọi người hay bảo là mấy cái ông khoa học gia đầu to mắt cận.
chứ còn học hành tôi thì cũng lỗ mổ lắm học xong trung học sư phạm rồi.
rồi mình về mình quản lý hay cái gì đó đi nhưng mà gặp lại gặp một cái sâu mới mình.
nó nghe những câu chuyện và nó luôn luôn thích nghe những câu chuyện cũ ừ nó mặc dù mình đã đặt cho nó rồi nhưng nó vẫn muốn nghe lại những câu chuyện cũ.
conv này số tốt này có nhãn riêng rồi với sự nghiệp riêng của em thì.
chị muốn đặt ra một vấn đề ở đây là chị hiểu là khi ờ cái ngôn ngữ nó giàu có thì nó cho mình thấy cái tâm hồn giàu có.
cũng phải từ từ bình tĩnh sắp xếp từng bước từng bước từng bước một và khi mà về đến đây thì.
đằng đuôi còn lại thừa mấy đứa sếp hàng mười bảy còn nguyên sương.
vừa mới hai chị em mới nói là phải lâu lắm mới gặp nhau nhưng mà cái cảm giác là mình biết người này.
người bắc người ta hỗ trợ đồng hương bằng cách người ta bao nguyên cả bao nhiêu suất thế tuổi này cũng xin giới thiệu đi tới mấy cái hãng dệt.
nhưng mà em nghĩ là sau một vài câu chuyện thì mình mới biết yêu bản thân thôi trong ngày xưa lúc trẻ em nghĩ chả yêu bản thân đâu.
thì em cảm thấy là mình hiện tại thôi nha cái thời điểm hiện tại mình chưa toàn tâm toàn ý để sống một cuộc đời khác được.
và cái cái khúc này là nhiều vi ta mí hơn những khúc khác.
what got you here will not mean you will get there tại vì bây giờ mình đang sống trong một cái thế giới rất là.
dạ đúng là em lớn lên với một cái hình ảnh như thế tại vì gia đình em rất là truyền thống và.
nó thành ra là một cái cuống hoàn tất còn còn có một cái chuyện nữa thùy minh biết cái cuống của.
và chúng ta tự thấy mình là nên cảnh giác trước tất cả mọi thứ hình như mọi người không ai yêu thương mình hết.
không biết nữa chắc là mình mình mình so sánh mình tự so sánh mình với lại những cái bạn bè đồng chân lứa thôi.
à chắc phải nói về hành trình sự nghiệp của em tí như giống hai mẹ bỉm ngồi trong sân.
ừ đấy chị vẫn tò mò là cái lúc mà em nghỉ cái điều gì khiến em quyết định quay lại.
trong cuộc sống mỗi người có quyền đưa ra suy nghĩ chính kiến của họ chúng ta tôn trọng họ.
em đã từng đặt ra một câu hỏi là tại sao cái sâu để hót như thế mà rồi đến ba mùa cũng chết.
nơi cờ bạc đó và họ cung cấp cho chị một cái đồng phục.
đây tôi đẻ rồi tôi đang hồi hộp nhưng mà tại vì mọi người không nhìn thấy mình đang bế em bé ở dưới nên ý chị đây là thực ra phụ nữ mình cũng bị.
nhưng mà mình thấy là mình ngồi đây mình say mê mình nghe mọi người dẫn chương trình như thế thì mình ước là.
và bây giờ mọi người sẽ thấy cái nền tảng kiểu short form nó chỉ ở dưới sáu mươi giây.
còn tất nhiên bây giờ thì là quen mặt là diễn phát tập đến sáu bảy mươi tập phim ý.
và tại sao người ta lại nghiên cứu được cái đấy bởi vì là tức là nếu mà mọi người muốn muốn biết là.
thế nhưng cái câu trả lời hay là cái chân dung của khách mời thì dành cho tất cả mọi người.
em biết cái đấy là thứ em không muốn không chị hiểu không không.
kể cả là cái ý thức để mà bảo vệ cái nhan sắc của em nó phải kiểu nhiều hơn người thường.
đáng lẽ là phải có thêm những cái cân bằng hơn về phía bên màu xanh lá hơn chẳng hạn thì bên đấy toàn đỏ cam các thứ chẳng hạn.
đó là trách nhiệm của nhà văn ha khi mà ngôn ngữ của nghệ thuật.
cái lúc mình mình cần một cái điểm tựa mình cần cái đòn bẩy lớn nhất người ta xuất hiện.
cái này thì thật ra cũng có một vài cuộc phỏng vấn nói chuyện nên theo em cũng đã nói qua rồi.
và chúng ta phải đi vệ sinh mỗi ngày vì thế cho nên là chúng ta cần phải sử dụng những cái tài nguyên đó để sống.
và cái việc phân a cái việc mà tạo động lực cho con cái việc đánh giá con chỉ để tái tạo động lực hoặc là tái tạo cái định hướng cho con thôi.
là ca nặng nhất ảnh ông chưa bao giờ gặp một ca như vậy.
em sẽ mong chờ gì ở cái người đồng hành với mình.
nhặt cái chuyện lặt vặt đó mà miễn mày hiểu được thì thôi chứ có nghĩa là ngôn ngữ là tôi nói để bạn hiểu.
đúng không anh anh anh anh có bao giờ mà.
cái gì tốt anh cũng gởi cho con anh xem cái gì xấu anh cũng gởi cho con anh xem để con anh nó học bài học từ cuộc sống.
thế thì nhưng mà những cái bâu sát đấy có lẽ là nó chưa được stan đờ đai ở việt nam thế thế nên là ví dụ chẳng khi bọn em đi tìm tài liệu thì nó sẽ vẫn còn rất là nhiều.
thì mình rất thích cái đoạn cuối này bởi vì lúc đó mình bươi được một mớ thơ của tử tội thật.
giải phóng là sao là mình biết chữ đủ mà mình hạnh phúc trong cái giây phút này.
và tôi tin rằng các bạn trẻ và những độc giả.
đủ mọi thứ nguồn tin và phân biệt được phải đúng sai là là không dễ thì.
ờ đấy thì cái đấy là cái mà chị đang cứ suy nghĩ mãi là trong cái nghề này thì mình mình.
xong rồi em mới lên mạng nói ừ mà em mới thấy cái nhóm tên là phai se cừn su mô em mới nói ồ.
những cái thứ mà mình làm mình phải.
có thể khá chắc chắn đó là một món bán chạy mà một cái món signature của nhà hàng để mình sẽ thử cái món đó nhiều khả năng là nó sẽ ngon.
nếu mà đúng theo cái từ tiếng anh thì nó cũng rất là đơn giản nó là pơ sờ nồ rai.
nó đang ở giai đoạn nào rồi nó.
về cái việc cà phê thì thú thật là tôi từ xưa giờ là chỉ uống cà phê đen.
thì ru an đa là một cái đất nước nó rất là đặc biệt và nếu như mà cái câu chuyện của chúng mình là kể chuyện đúng không.
mà có lúc mình lại trở thành một nữ cường nhân mạnh mẽ đến như thế.
dù cho có ai thì cũng sẽ không thay thế được cái tư duy của người em xi tại vì.
cho nên em mới thấy là nhiều bạn trẻ bây giờ họ bị về trầm cảm nè về lo nè.
cái ông đạo diễn này ông ý ghi hình là đúng hay chưa thì lúc đấy cái cái cái cái em nghĩ là cái sự phát triển trong công việc nó lại hoàn toàn khác.
nhưng mà sau đó thì mình mình phải tỉnh lại ô mình đang được mình đang được học cái gì mình đang được đào tạo để để phải quản trị những cái gì.
con mình đau ốm bệnh rồi gia đình mình rồi này kia.
em rất là thích hát luôn em kể cho chị một cái kỷ niệm rất buồn cười tức là.
cái cái cuộc sống đó nó không nó nó không nó không nhàn nó tương đối vất vả và.
nó làm cho em đau bút em hơi cảm thấy nó.
có nhưng mà em nghĩ là mình mình có một cái kinh nghiệm cho cái việc đấy rồi thì mình sẽ cảm thấy đỡ hơn.
nó vẫn có một sự nhẹ thì có thể là nó bị con làm cái cảm nhận cá nhân của con không biết có đúng hay không nhưng con có cảm giác là.
dán nhãn mác cho một người nào đấy tại vì là bản thân mình luôn thay đổi thì.
em có một cái chuyện tình cảm cũng rất là có cái khởi có một cái đám cưới rất là đẹp.
thì cái đoạn kết thứ ba mình là mình thay vì bên kia a bê bắt tay nhau mình cho ông bố ổng lục đợi ổng nói trước khi con muốn làm gì con nghe mấy cái lời này.
ờm lại nói về mối quan hệ với đồng tiền chị cảm giác là một trong những cái đặc tính khiến cho cái chữ giàu nó cứ bị mang tiếng.
tất cả với em là sự hồn nhiên nhất có thể và em rất là yêu âm nhạc và em muốn đến với âm nhạc để.
và người ta xem một cái chương trình như thế này thì người ta cảm thấy là người ta vui trong khoảng ba mươi phút thậm chí là giỏi kéo dài trong hai tiếng.
chịu chịu đi ăn nha mai gì đó đi ăn gì thiết dụ vậy hay là mình đi siêu thị nha.
em nghĩ là nó nó quay lại cái câu hỏi lúc trước đấy của chị minh là kiểu ngôn ngữ thì đôi khi nó là cái vỏ bọc nó là cái áo.
không biết cái nhà nghiên cứu nào cái bạn kể tôi không tin cái nhà nghiên cứu đó đâu ông đó kêu ông đối thoại với tôi đi.
đã nói được cái cái sự mơ ước đó cái cái ngôn ngữ nghệ thuật nó nó đặc biệt cái chỗ là.
tại sao mình phải tích lũy những cái tại sao mình phải có tiền.
và mình ghét cái công việc đó mình ghét cái đồng tiền đó thì rõ ràng là nó sẽ không ở lại mình lâu.
đôi khi nó chỉ đơn giản đến mức là tôi chỉ cần con tôi sống là được.
dựng kịch tàu dựng kịch của lưu dũ này là thường rồi mình đã thông thường với lại liên xô với trung quốc.
mình ấn tượng rõ là nó như thế sang một cái thị trường khủng khiếp như thế.
trong khoảng mười phút thì họ sẽ lý giải một cái vấn đề mà nó rất là phức tạp thế nhưng mà.
thì em sẽ mang theo một cái cuốn lịch kỷ để em có thể lọc lại và.
mà người ta không có nhưng nhan sắc của tôi thì không.
để gặp những phê loạn khi tôi nhớ buồn cười.
ờ thì em nghĩ là cái vai đấy là cái mà chị đang muốn nhắm tới ừ thì khi mà em chọn dịch cuốn này em đọc.
hạnh phúc mà mình phục vụ cho xã hội đó.
mấy ông bạn mỹ mới tá hoả bảo thôi bây giờ việc đầu tiên là tao cứu cho mày cái hiệp định paris.
từ từ hai phút rưỡi năm phút bảy phút mười phút tự nhiên.
nhưng mà cái mà gọi là nó giúp bọn em cân bằng cuộc sống tức là mình còn có một cái day job mình mình phải làm những cái việc nó.
thì em cũng có đi gặp chuyên gia.
ấy thì cái sứ mệnh này nó nó đến lúc nào cô có nhớ hay không ạ ờ ông.
nhưng ông ý bỏ việc làm vua để ông ý đến bức tường để ông ý canh.
nó học được những gì trong cuộc sống học được gì cha mẹ là bản chất của nó mình ép nó quá thì cũng chưa chắc nó vào trong đầu đâu.
rất là kinh khủng bây giờ chắc chưa có một cái nào mà đo được những cái đấy đúng không đến một lúc mà.
ờ thì mình cũng không biết bao nhiêu khán giả kiểu.
em rất là mê thần kinh học ồ sau đó thì em cũng nhớ là em cũng tham gia học một cái khóa xong rồi bạn em mới nói là.
lăn quanh những cái trò rất là dễ thương như vậy để em tụi em có thể hiểu hơn về chính bản thân mình qua những cái lúc mình tranh luận chẳng hạn.
cái a hành trình mà mình mình mình mình yêu bản thân theo kiểu là mình thấy ồ bao được rồi.
mình cũng không kiểu ngạc nhiên nó giống như kiểu là mình còn bị chặn mọi những cái giao tiếp với bên ngoài nữa kiểu như là nó.
tình yêu của em nó sẽ ở bên đây hay bên kia.
vượt qua được những cái thứ mọi cái thứ trong khổ đau trong cuộc sống.
ngày đám cưới á ngọc mời tất cả mấy ông bạn cũ của mình đi đến tới dự thì anh tuấn nói anh bệnh rồi.
thực ra mình có cái ý tưởng đó là tự mình thế xong rồi mình mới tình cờ tìm ra được cái cuốn sách với một cái đề tựa tương tự.
thay đổi cả về âm nhạc rồi hình ảnh rồi thì cũng là một cái cột mốc mà đến năm ba mươi tuổi kiểu thế.
ngày xưa ví dụ như nhạc sĩ văn cao là những con ca những cái bài.
đâu đâu đùa thôi nói đùa xem chú có nao núng trả lời không.
em cứ tin như vậy và em tin là nếu mà em theo cái gì mình đam mê thì mình sẽ giỏi.
bài bật nhạc lên là lúc đó là ba bài hiếp nhất của em thì là cát xê của em trong nguyên nhóm á là tám triệu.
em không biết cái danh xưng đó ở đâu ý em không em em em đâu có em đâu có xưng cái đó đâu tạ không nhưng bài nào của em cũng rũ ra thật đúng không.
ốn bên là phải bắt đầu từ cuối tháng mười nhưng mà tất nhiên là ở đây thì có nhiều vấn đề lẫn lộn với nhau.
sau sáu tháng đình công thì cuối cùng không thể sắp xếp được thời gian gặp nhau bởi vì my người ta bận quá.
ờ của tuổi trẻ cái thứ hai mình thấy mình đỉnh là vì mình cảm nhận được là.
nhưng giả sử mình bỏ cái đấy đi đúng không ờ muốn tâm hồn chị không biết là hiện tại không có cái cách đo lường tâm hồn nào nhưng mà ví dụ như là.
mà mà từ điển là của của trung quốc với nhật bản chứ không phải từ điển việt nam.
may quá với cho số điện thoại tại vì em cũng xem anh trên truyền hình với cho chứ nếu.
tôi có thể thay đổi được người kia ừ rất là đến nhiều lần ừ.
à đặc biệt nhất là khi mà bắt đầu mình biết ơ biết thương mình hơn biết mở lòng hơn biết.
thì bạn mới phải làm cái chuyện đó không không bạn là con người là bạn cũng phải tối lửa tắt đèn có nhau.
đầu tiên xong hình như thế nào đến lúc nào thì em.
người ta hay nói là khi mà mình sinh con ra mình thấy là mình thương mẹ mình hơn thì em không biết là chị minh có thấy cái điều đó không.
nhưng mà em nghĩ chữ già đây có tính chơi chữ đây à cũng không chơi chữ đâu bởi vì là mình tập cho quen sau này mình ờ.
nhưng đến một lúc nào đấy nữa thì cái tính bao quát nó càng phải rộng tức là mình không còn đặt địa vị mình là một người dẫn chương trình nữa.
cái gì á anh không ép nhau nhưng anh sẽ nói bằng cách là bạn bè với nhau á anh đã coi anh kể anh tất cả trẻ anh nói thậm chí là.
chứ chúng ta không thể tiêu thụ quá mức.
nhưng mà ví dụ em phải giới thiệu về em em sẽ giới thiệu như nào đấy để cho phiên bản ha na giới thiệu trước.
với hậu là man bô hurricane thì giày đá diễn thì được một triệu.
thể đông người xong rồi kiểu mọi người cũng làm một chương trình ý nghĩa cống hiến cho khán giả những kiểu.
ăn cắp chôm chỉa copy và cái chuyện sáng tạo cái chuyện gọi là cộng hưởng.
mình trám cái chỗ đó lại xong mình mới quay lại được cái hiện tại mình đi tiếp.
chị nghỉ việc liền luôn giống như á là chị được.
nói chuyện thì có vẻ hơi lãng mạn nhưng con người à để thực hiện lãng mạn nó khó lắm.
con không thể nói với mẹ cái kiểu mà mẹ nói với con được giống như là tự nhiên ba tuổi đến cái độ tuổi sau kỳ ghê á.
đầu tiên mơ ước của em là em muốn trở thành một nhà thiết kế thời trang em muốn muốn thành fashion designer.
cũng như là cái cái cái cái cái cái suy nghĩ này khác cái đam mê của nó.
ổng đưa mình đi ra cái mẫu hình tháp nhang cổ thì ổng có yêu cầu là cô khoan phí.
trước khi đi mổ cho em bé thực ra em thấy nó đều là cái sự chú tâm thực ra có nhiều cách mà kiểu cũng không cần phải là đọc.
em cũng không có quá là có nhu cầu tình cảm ở đây.
liệu có một cái nếu coi nó là một cái sáng kiến coi nó là sự dịch chuyển khủng khiếp về thị trường nó có mặt trái không nó có một cái gì đấy mà.
bạn cũng phải chăm lao động bạn cũng phải tôn trọng người khác bạn vẫn phải thờ kính tổ tiên.
thấy cái ranh giới của việc là chia sẻ cái cuộc sống thật của mình.
là con phải khỏe con khỏe con hẳn.
lúc đấy là giang mặc áo đỏ vì mà áo xanh rất là nô en.
nó sẽ tốn thời gian cho người đó và cũng sẽ tốn thời gian cho chị và hai người nên tôn trọng.
chị minh về trát chi pi ti nhưng mà trước khi ấy chắc là nhờ vân tô bật một bài về cơ chế hoạt động của trát chi pi ti.
thì đấy là cái điều quan trọng cái câu này là một người bạn của em có chia sẻ với em và em rất tâm đắc là nếu mình làm vì cộng đồng thì trời sẽ che chở cho mình.
các cái xung đột nó không hay là sự thiếu thốn nó không còn nhiều nữa nên là mọi người lập tức cho rằng giới trẻ là.
mà dạy cho môn kia đó thì cái cô mà thông dịch ở nước ngoài đưa các sinh viên về đó biết là có cô minh ngọc này rành với sân khấu.
cứ để cho nhẹ lòng em cảm giác đấy là cái tinh thần của anh cứ nhẹ lòng mình rồi cứ cứ làm bạn cứ thấu hiểu đi rồi mọi chuyện sẽ ổn.
đạt được một cái phần ước mơ đó và trong sinh nhật bốn mươi tuổi của em thì em muốn làm một cái điều gì đó thật sự ý nghĩa cho mình.
thì em nghĩ là đó là cái cách mà mọi người có thể nghĩ về nó là một tí có còn hơn không.
thế thì chị cũng đọc nhưng mà cuối cùng chị táo hỏa ra là nó không hề nói về văn hoá mà nó nói về sinh học và sinh học tiến hoá.
mình nhìn cái vi đi ô trước mình làm cái vi đi ô sau mình thấy ô kê cái vi đi ô trước mình có thể cải thiện một chút chút chút chút.
quả pháo đầu tiên lấy đâu ra vào một giờ.
mình cứ nghĩ cảm xúc nó là một cái thứ đến rồi đi đúng không theo em cảm xúc là gì.
bức bối mà mình kiểu không hiểu là vì sao mình đã có những cái phản ứng về tâm lý như vậy.
bớt cái sự chú ý về cái mặt đời tư để dành cái sự chú ý đó cho công việc vì em thích như vậy.
ừ thì cái việc mà sau đấy nó sống tiếp như thế nào ý nó cũng không nằm trong tay mình.
tức là đến nửa đêm thì cái cờ được tu may mà đối diện với nhà thờ đó là quận cảnh sát.
rồi thế một cái người mà chị nói chung là chị cũng sẽ ích phiên những cái chuyện là.
mình cũng thừa biết nó giống như cái đứa con của mình những cái gì mình nuôi dạy thì nó chỉ ở trong gia đình rồi nó sắp phải đến trường.
không nhưng mà chị cũng khá thích tại vì chị cũng nói chuyện với một số người về cái việc là ô kê tình yêu mình phải điên rồ mình phải không được lý trí thì mới là tình yêu.
trần làm mình cái ca nó nổ mỗi lần đi chở đầu đạp em muốn súc dạo một hồi mà lúc mà chở bả về thì đâu có dám.
họ sợ mình khổ và sợ mình cực họ cũng thương mình lắm á.
phải đi làm làm nô lệ cho cái nhân vật cái ông mà.
sự nghiệp của mình hay là những cái khía cạnh háo nhoáng ở trong nghề của mình em nhận thức được cái sự may mắn của em nhưng.
cái a khó khăn cái vất vả nó như thế nào và nhiều cái.
cái dây ở trên nó lắp vào cái mích như thế nào rồi cái sàn gỗ nó bị khói ra nhiều nó.
hoặc nó thiếu một cái điều gì đấy nó sẽ hỏi em là chị đã từng như thế này rồi đúng không chị đã từng như thế kia rồi đúng không chị có thể kể cho em để em có cái chất liệu em viết cái bài đấy.
đấy là hồi trẻ không có mười tám hai mươi thì ai chả thế cho nên hôm nói mạnh khang mà nói là anh xuống anh ấy ngừng.
liệu nó có nổi tiếng mãi mãi không chắc chắn câu trả lời là không thế nhưng mà nổi tiếng đến bao giờ và nó.
bà cháu như này thì không được cháu cháu mất cơ hội.
có nghĩa là phải có kiến thức về hệ miễn dịch đủ sâu để mà hiểu được là à cái gì là cái cốt yếu sau đấy lại phải biến nó thành một bài thơ.
nhanh hay kiểu thế.
và em biết là cái đà của em cái trớn của em là em phải làm những cái việc đấy tuy nhiên là bên trong em là em chưa sẵn sàng và em phải à.
mình bước qua cái thế giới kia đi nhưng mà mình mình không chọn vào cái loại đó.
chớ hai đứa chưa biết chưa xin ly rượu nữa.
từ truyền thông chú ý tới và bắt đầu mời mình vào một vài những cái dự án rất là nhỏ bắt đầu chỉ là mẫu ảnh thôi.
em quan sát cái lựa chọn của em và em tự tin vào nó em có thước đo của mình.
cho em đi một cái con đường rất là đúng trong âm nhạc em được hát a cái thứ âm nhạc đúng cái lứa tuổi của em.
em làm những chương trình thiện nguyện rất là nhiều em tự em tự em làm á.
ờm có có nhiều vất vả.
hài lòng công chúng thì sao mình không là chính mình và mình tìm tòi cái đấy và mình tìm điểm chung.
em cũng sẽ không phải là người phải nhất quyết là tôi phải đi cái hành trình này cái nghiệp này của tôi đúng không.
mình sẽ bị bỏ qua tất cả những cái khái niệm đó tất cả những cái dấu hiệu đó ví dụ như là con em nó chưa nói được nước.
hồi xưa mình tin vào mọi thứ nó phải một trăm đúng một trăm sai bây giờ thì em đã chấp nhận là cuộc sống nó không phải là như vậy.
thì đối với em để diễn tả một cái người phụ nữ có tình thương có một cái tấm lòng rất là lớn để muốn dùng lấy nó.
con chưa biết ờ cứ cùng sơn với diễm thì sẽ.
em thấy bây giờ mọi người không biết mình muốn đi.
năm năm tiếp theo em đắn liền với.
họ tốt nhất có thể thấy là từ cái nhiệt tình đó họ thương anh họ liên tục giao chân công việc khác.
thậm chí chính mình phải làm quen với mình với những cảm xúc mới của mình.
khi mà mình chưa biết cái gì thì mình cũng nghĩ đó là cái đúng ừ nhưng nó có thể nó đúng với một nhóm đối tượng này nhưng nó không đúng với nhóm đối tượng khác ừ.
mình có tiếp tục nên làm nghề hay không hay vì mình nổi tiếng quá sớm.
cái chính là mọi người bận thế nên là mọi người không pho lâu thru ý ạ nhưng em nghĩ là ờ tức là khi mà bọn em.
nó rất là tức là chị không còn đến cái vai đấy là cái vai chị không nghi ngờ về khả năng diễn xuất của em nữa.
em cũng sẽ để nó ở trong cái dấu chấm hỏi dạ.
cái mà gây ra những cái tổn thương về tâm lý ờ trong một cái mối quan hệ nó là một cái thứ mà.
tại vì có những người khi mà người ta không có nói ra thì mình nghĩ người này rất là nông cạn hay gì đó nhưng mà.
tức là cái cảm xúc của mình lúc này có thể sai mình chấp nhận là nó có thể sai trong khoa học nó gọi là cái mo rồ.
tin nó nó ảnh hưởng đến cái suy nghĩ của bạn ý thì.
thế rồi một số người quay ra là làm kinh doanh thì cái mỉa mai là.
có một cái a vũ khí để giữ lại cái quá khứ của mình đấy là viết lại nó.
thật ra thì anh không có giúp gì con anh hết nha con anh nó học tiếng anh nó học.
chúc cho những cái ngày lễ tết tiếp theo của hai bố con cố gắng cùng có nhau càng lâu càng tốt.
thì chị cũng là cái lần đó quay liền bốn tiếng đồng hồ bảy nhân vật sau đó thì cũng cắt thành bảy phần.
tình trạng như vậy và mong muốn mọi người hỗ trợ bằng cách này mỗi ngày em bé mai khiêm.
lúc đó là em làm hết xong thì em mua được à một cái mi rô tu âm một cái a.
ấy thì disney này disney kia nhạc kiểu bù la bù toét đấy.
nhưng nếu như mà con em nó tuyên bố nữa thì em vẫn làm thinh tại vì em nói rồi giới tính của nó.
điên loạn kiểu oi hạnh phúc ơi.
cơm muối mó cao đi theo mẹ mẹ bỏ trong thúng gánh đi mà mẹ chết mà ổng chỉ về mẹ.
sau này tôi bị ám ảnh cái cục đường tán lâu lâu tôi vẫn kiếm cục đường tán tôi ăn.
thì đó may mắn là gia đình em rất là ủng hộ em còn sau này em quay trở về.
nó lại hơi khác một chút xíu dạ chị.
chị nghĩ là hỏi câu này với em có thể nó lệch nhưng mà ví dụ trong nghề của em á ở cái độ tuổi của mình á.
em có chắc là cái cái cái kiểu như em có cần đo hai cái này.
thì chị luôn tin một điều là khi mà ai mà phỏng về hai mươi phép xong.
unk dáng.
câu chuyện tình yêu cũng rất là đẹp em cũng tò mò là.
nếu mình mất thí dụ gì đó gia đình việc mất tiền đủ thứ chuyện thì sao.
và mình không nên định nghĩa nó mình nên.
đến một lúc nào đấy người ta cảm thấy người ta phải trả.
mình sẽ phải đến cái giai đoạn đấy mình không thể luôn là một đứa trẻ con được mình sẽ phải trưởng thành.
không thể tin tưởng vào người đồng hành của chị.
thì nghĩ đến múa nhạc thì nó có cái gì đâu nó rất là suôn sẻ kiểu ú mai gót tự nhiên tôi làm ra bài nhạc hay quá mọi người hợp dạng với tôi thế.
em thấy nó em bị thiếu ở đấy đấy em toàn tại em toàn ở nhà mà nên là em thấy ô kê em thấy rất biết ơn.
và em phải tin tưởng em tin tưởng là những cái mà em em đưa ra em đẻ ra mà nó.
khi mình ban nhạc lúc cuối của mình thì là có ba bạn là nhạc viện.
và chị theo dõi và chị xem gần hết những cái phim của em đóng cho đến ơ cái cú hít gần nhất nữa.
thì đã có người mỹ viết về cuốn về đó cuốn rồi mình mua cái cuốn sách đó về mình coi rồi mình cũng nghĩ là cổ vẫn nằm trong từ chương từ chương có nhiều chương mà.
và liều mình như chẳng có đó tầm vân vạc nhọn này mà dám đấu với súng đạn thật của của tay á.
cho nên chị nghĩ rằng là cái rất là quan trọng mà chúng ta phải dạy trong nhà trường và bây giờ chị cảm thấy là chúng ta chưa đề cập đến nó quá muộn đó là.
cái điều đó làm mình cảm động lắm á.
tên là hơ vơ sếp đác ao ừt cũng phải chọn mấy chúa tể bóng đêm để mời lên chương trình.
thế mà tôi vô cùng cảm động khi về mà thấy là cái tác phẩm đó nó diễn ra sân khấu mình là khán giả đứng dưới đây.
từ lúc đầu mới vào nghề hana đã nghĩ trong đầu là là có thể đã làm một cái gì đấy về chuyện.
tại vì tới cuối cùng thì mình chuẩn bị cho tương lai nhưng mình đừng có làm cho cái giây phút hiện tại của mình nó.
giỏi thì là thích thì là mình cũng chiu trong cái âm nhạc của các bạn ý nhưng mà hoàn toàn em không bao giờ đặt em vào một cái thế là.
hơn là một cái một cái cái nhãn nào dán vào nó thì cái cuốn này cũng như vậy là chị đã không hoàn toàn nghĩ ở đấy là cuốn khoa học.
vũ trụ mang tính chung mẫu số chung tất cả chúng ta đều bị ảnh hưởng bởi.
thì chúng ta xoay vòng thì chúng ta sử dụng những cái nguyên liệu đã có để chúng ta xào nấu làm sao dựa trên cái lăng kính của mình và ý tưởng của mình.
mà cái rung cảm tín dụng đó là cái đôi khi nó không làm chủ được mà thì con phải hiểu rằng là cái chỉ số đào hoa phong tình của mẹ nó sẽ rất cao.
tiện thể đây này mà cậu không có.
ờ như cuống người trung quốc xấu xí thì có người việt xấu xí nhưng mà.
thì có một cái câu có ông này ông nhìn về giới trẻ mình thấy rất là.
lại quay lại sự nghiệp à chết giờ từ nãy giờ em lại.
nó như thế này thế nhưng không có nghĩa là mình được dùng đúng cái kiểu ơ hờ ngây thơ đấy với các.
đau đỏ ô kê đau đỏ.
như chị thấy nè em em tin chị cũng là một người phụ nữ thì ngoài cái xoăn mai ra thì cái cơ thể của mình cũng yếu hơn.
ngày mai sẽ tốt ấy thì chị chị thấy cũng không phải vô tình mà cái câu hỏi này nó cũng.
và nó còn rất là nhiều những yếu tố khác quan trọng hơn mà mình cần phải cân nhắc đến.
đó ờ đó là sóng vê tê vê mà như nào nhở em như nào thì em.
đấy thì em nghĩ là nghề là phân công lao động xã hội còn nghiệp là phân công lao động vũ trụ em nghĩ là như thế thật ra là.
nghiến một cái xong nhìn mọi người thế em nhìn cái hàm nhớ em từ cái lúc em thấy nghiến răng em bị sợ.
là một sứ chán nản và có thể mình sẽ phải phá vỡ.
không không tiện viết bởi vì viết là phải viết thật viết hết.
mình cũng đang sống một mình lớn lên trong sử dụng dưới một cái nền giáo dục mà nó khác hoàn toàn so với nền giáo dục của các cụ.
rất là giỏi thì các bạn ấy sẽ thấu hiểu được những cái gì người khác trải qua.
ờ dạ đúng rồi ờ men bồ là em học chung lớp sáu bắt đầu qua tới lớp mười hai thì mới gặp hu ri can.
khi mà một niu ron có thể ở hai trạng thái là phớt lở hoặc là ờ nổi hứng chẳng hạn thế.
thì những cái tri thức này bình thường muốn giải một cái vấn đề thì chị sẽ cần phải có một nhà toán học và một nhà vật lý học.
mình có khả năng làm cái việc đó cho nên là mình cần phải làm cái việc đó em nghĩ vậy bởi vậy cho nên.
kể chuyện bản thân cuộc đời hay là công việc của họ kể những câu chuyện lớn.
tức là cái cái hành trình mà con tiến lên cái đấy con tự thấy là nó.
tôi đã nói thế thì cũng hơi quá nhưng mà à nói chung là cái thời điểm mà chị phỏng vấn thì thực ra bọn em cũng mới làm pót cát dược độ một năm.
mình vẫn nghĩ là cái nội dung nó.
nó nó khủng khiếp lắm mình không thể nào mà tưởng tượng nổi em em nghĩ là nó là một trong những cái chuyện mà.
mà chúng ta có một cái nguồn gen nhất định và quan trọng hơn nữa là cái cách mà nguồn gen đó được bật lên hay là tắt đi tức là.
thì cái vấn đề mô miễn cũng giải quyết được rồi.
ờ mình nhắc đến câu chuyện cá nhân.
biết đâu những cái dự án sắp tới của mình cái gì đấy nó không được như thế nữa nó có liên quan đến cái đặc thù nghề nghiệp là.
ờ đẹp thì chắc chắn nó sướng hơn là xấu rồi vui và hạnh phúc thì chắc chắn là.
để đi hát ở một vài nơi rồi này hoặc là mọi người đã đi thi một vài những cuộc thi nhưng ngày đấy lớp em là có hoàng quyên hay là chị minh chuyên.
thật ra em cũng không phải là đại gia gì ghê gớm số tiền đó là một số tiền rất lớn với em.
thì khi mà mình quay trở lại thì nó lại có một cái tín hiệu rất là tốt khán giả rất là đón nhận thì lúc đấy tự nhiên mình lại yêu sân khấu lại.
ờ viết một bài thơ theo sờ tai của đốc tờ sút hoặc là theo sờ tai của sếch bia chẳng hạn ờ về hệ miễn dịch.
nó luôn là cái cái lời chúc mừng dành cho những người bước qua được.
mình đã làm một việc mình rất không thích nhưng chẳng qua là vì tiền.
không phải là cái điểm cộm lúc nào thì em sau này lúc nào thì em biết là em đẹp bây giờ em đã biết em đẹp chưa.
không tới mức đó mà làm cảm giác là mình sẽ luôn luôn mình đứng trên đôi chân của mình.
họ có thể hiểu ra được rằng làng.
vẻ đẹp riêng sức hút riêng các nét không cần phải gọi là sắc sảo mắt phải hai mí mũi cao môi phải tều ra.
nên là mọi người rất là khuyến khích em để đi theo cái con đường đó.
là do em thích uống nước hay là vì cái định nghĩa về nước đấy khiến cho em thích.
thế thì bách lại em cảm thấy như thế nào với hen po sít đầu tiên em cảm thấy cà phê ngon.
và hai anh trai vẫn vẫn rất là hỗ trợ thêm hai chị dâu nữa chứ có nghĩa là rất là hỗ trợ nhưng có điều là với cái khoảng cách địa lý đó thì.
nó hòa hợp hơn hay không thì chị có ơ chị chị đang tìm hiểu về cái đó và.
thực ra những kiểu biên kỳ là đàn em của em đúng không là đều là hình ảnh bét boi tức là.
của em nó cao hơn thì là những cái bước chân của em càng ngày nó dài hơn dài hơn dài hơn và đến cái thời điểm ngày hôm nay thì em khi mà em có gia đình đó.
đến gần với mình cái chuẩn nó đã đến gần với mình và nó thành mình.
mà tim nó xuất phát từ tâm ngay sát gần tim tâm nó phải cộng với tiền.
tin về quê là ông cưới một con thuồng bà rá rất là dữ dằn.
anh nghĩ là đầu tiên là giữ chân em lâu nếu mà theo hệ tâm linh là nó phải có lý do ấy thì ạ.
tùy thời kỳ mỗi khác em cũng là một người mẹ lần đầu thôi và có rất là nhiều câu hỏi mà em cần phải tự trả lời và nó mất nhiều thời gian cũng như công sức nước.
một cái tình huống nào đó thật ra mình bắt chước thôi thực ra là bắt chước đưa cuộc sống trở lại chứ có gì đâu.
ngày hôm nay hai cái điều mà mình sẽ ghi nhớ mãi.
người định làm phim rồi đó nhưng vì một cái trục trặc mà không không chưa đụng vô được và đang tìm cách đụng.
có thể là điềm tội cuối cùng nếu ngày ấy tôi đã bỏ rơi cháu như cách thất vọng của cha cháu có lẽ bây giờ mọi chuyện đã khác.
có thể mọi người sẽ thấy là ở năm ngoái em làm rất là nhiều điều công việc mọi thứ suôn sẻ rồi thì sản phẩm khán giả đón nhận.
bác a sống ở paris ừ cháu không biết là bao nhiêu à các cái kí ức của bác.
con người mình hoàn thiện hơn người trưởng thành hơn rất là nhiều và em.
nhưng mà em nghĩ là anh à có thể là vì cái vai trò kia nó mạnh.
thì lúc đấy có lúc mình cảm thấy là cực kỳ bi quan ở đấy bởi phim lý loại không phải là đều đều.
còn thật ra thì em không phải là người tham vọng đâu chị minh ạ em cho dù là.
nó đơn giản thôi và và mình làm những cái việc mà mình thích.
thì thì tất nhiên là cái cái cái tự hào nó nó rất lớn thế nhưng mà sự thật thì cũng là bạn với nhau cả thì nghĩa là cũng là.
cái vũ trụ đấy nó không đơn lẻ gì cả nó luôn kết nối mà cái cái tầm kết nối.
không có nhưng mà tôi thấy nó mỗi một thời kỳ nó có những cái từ rất là hay.
cái tập không cay không về đấy và hồi đấy ơ lúc đấy còn lúc đấy chưa có ha và sếp thì là đã phải là hơn ba năm trước.
thì nó khó nhưng mà chúng ta sẽ có những cái cách làm ví dụ.
gần như là một từ nào và em là em cảm thấy rất là bất ngờ với cái điều đó ngày hôm qua.
chị cũng mong một ngày một cái dịp nào đấy khác mình có thể phỏng vấn ban ngày nếu muốn hiếu hôm nay đến nơi ngạc nhiên là.
không lẽ nói mình dễ bị ảnh hưởng tới mức đó.
với những cái điều đó và chúng ta chỉ có thể đạt được cái điều đó nếu như cha mẹ cùng học và đồng hành rất là chặt chẽ với con.
dét có những người trẻ mà họ thật sự sống như vậy.
nhưng mà em là người thế trong lúc yêu thì em như nào nào.
giảm áp lực cho con như người hạnh phúc là mình chứ không phải là con thì đấy đấy là những cái.
các người trẻ chết khắp nơi thì họ nghĩ cái gì trước khi họ chết.
còn cam ao và thành công rực rỡ thì thôi không bàn ở đây nữa nha lúc này là đôi bên hạnh phúc rồi cả hai bên đều hạnh phúc rồi.
và ôm được ôm ấp nở.
ờ hay là hồi xưa con đọc những cái tác phẩm bây giờ thì thời rất là khác nhiều khi có một cái tác phẩm nào đấy chắc là.
thành ra là cũng cũng chỉ đợi một lúc có duyên hơn thì mình nói chuyện thôi cũng đợi cho như kiểu là hả cái hành trình của em nó đủ dày ấy.
ho su kính rất là siêu có thể dọn dẹp nhà cửa đâu ra đấy nhưng có những người luôn luôn bừa bộn nhưng người ta học cách để.
nhưng mà với mình thì nguyên tắc đó là mình không được làm không được làm nhưng mà cảm xúc vẫn nảy sinh.
nó nó là một cái đĩa phép sân mình muốn đi.
ờ cũng tức là nó rất là in sờ chua tức là sợ mình nói sai.
ngày xưa là nó đã như vậy rồi dĩ nhiên sau này nó thay đổi đó thế nhưng mà bách lại câu chuyện là cái từ cầm pi tơ nào có cái nghĩa.
là ổn cuộc đời mình cứ thế nó sẽ sẽ sẽ hạnh phúc thôi ừ.
vẽ những hình tam giác và mình xử lý những câu chuyện của mình.
thực ra cái khó là kệ sách nhà em rất là nhiều sách nhưng mà nó có một cái quyển nha.
cái cái kịch bản mà viết với một cái tính dân văn để con người có thể sống đẹp hơn có thể ngoài đời nó không được đẹp như vậy khó lắm.
lần trước cũng không uống gì nhưng mút nó cũng như này em là một người như thế nên em hãy chấp nhận cái điều đấy đi.
nên là em cảm thấy cái trường năng lượng của em á khi đó nó có thể em là người lý trí nên em không bao giờ để em sụp đến một cái mức.
bởi vì ngay cả khi bạn sinh ra một đứa con trai hay con gái nhưng mà khi con bạn ở độ tuổi nhất định nó cũng sẽ có những chất liệu khác.
đôi khi là những cái thuật ngữ khoa học thì là sử dụng luôn cái đấy nó lại nhanh hơn.
em nghĩ thì những cái gì mà mình muốn kể thì em cũng đã kể hết rồi ờ còn.
tôi chưa bao giờ muốn bị thương hoá lên.
chị nghĩ là với em chị đã chia sẻ khá là nhiều góc của chị chị thấy có nhiều sự tương đồng và thứ hai nữa là mình.
em nghĩ là mình phải ép mình vào cái guồng là mình phải có một cái thói quen tốt như thế.
kế thì em hôm nay em cũng nói sơ qua lại thì.
vâng và em lại là cái người mà không em em không em không phải là người mà cố ra một cái sản phẩm theo tren hay là.
đúng không hoặc là ờ ờ họa sĩ bùi xuân phái người ta gọi phố phái tức là cái tác phẩm nó nói người ta nói trước rồi mới đến.
cái cách mình sống cái cái cái quan điểm của mình cái bản chất của mình.
cái gì mà đừng gọi anh là bét boi chỉ vì anh có nhiều khớp thôi.
chào là giang này.
em đã phải mất một quãng thời gian tương đối lâu để em quay trở lại đường đua.
sang tới nơi rồi gặp bạn đức mới nói thế là hỏi tình hình à.
chứ không có sẽ em sẽ không cố gắn vòng lên à để mạnh mẽ.
em nghĩ bạn trẻ nào rồi cũng thế thôi cứ có cơ hội là tốt rồi xong rồi tính sau ừ nhưng mà đến khi em nhảy và em làm vậy thì nó có một vấn đề em học ra được là.
anh có thể yên tâm em nghĩ là chương trình này em làm bốn năm thôi và khi làm thì em cũng luôn là.
nó giúp cho rất là nhiều người và chị mong bọn em tiếp tục vững bước và có đủ cái lòng kiên trì để theo đuổi nó dài hơi.
đẩy quyền bình đẳng giới bằng những hoạt động cụ thể trong lao động trong sự tương tác xã hội trong giá trị tích cực của các bạn đó.
thèm thì lúc thèm là những món dân dã.
thì thì tức là mình mình hay nói về cái sự gọi là sự trong sáng của tiếng việt ý nhưng mà thực ra cái sự trong sáng đấy là trong sáng ở một cái lát cách.
nó vượt qua rồi á thì em mới thấy là.
nhìn thấy con đi mình rất là mình hưng phấn ngay nhưng mà gần như là mình đã để dành tất cả cái đấy cho nó.
nó nó nó hơi bị a nhiều quá so với những gì mà mình đang nghĩ ở thời điểm hiện tại mặc dù nó đúng ở thời điểm quá khứ.
rồi chẳng may đâu không thành công mình lại phải làm tiếp đấy rồi nó sẽ là những cái cột mốc mà chị nghĩ là.
và những thứ đấy là thứ không thể ép cho con em có thể tự tin được.
nhưng mà tất nhiên nó không hiệu quả chị ạ cho đến năm cuối thì em đạt được học bổng.
chưa kể là khi cái câu chuyện ấy mình sẽ nói.
nó đã tích lũy từ trước đó trong trong trong cuộc đời của em rồi là lăng tụi mình uống cái lăng cô ca này lúc mà mình đang.
họ cũng có được sự tự tin cái sự độc lập và cái đấy làm cho.
à cứ a vui vẻ tinh nghịch rồi à những chương trình rất là đơn giản.
để tới lúc mà mình là bà dâu già thì mình quen thuộc rồi mình không bỡ ngỡ.
chuyến này về thì có có có mươi ngày rồi thành ra là chủ yếu là gặp.
thì cái điều đôi khi trong các câu trò chuyện thường làm được đấy là nó sẽ phá vỡ đi một số cái mặc định.
mình tin rằng cái điều mình làm á nó.
em vẫn đang dành thời gian cho cái chuyện đấy và em nghĩ là em sẽ cố gắng làm sao để cho cái sản phẩm của em nó được tốt nhất trong khả năng của em.
nhưng quan trọng là quần sách lại có bao nhiêu chương à ờ không về sau nó vẫn còn tiếp nối nhưng mà từ.
nhưng mà những cái lúc mà em tẩy nhiều như vậy là em đang nổi loạn à em đang có vấn đề hả hay là em chỉ là thích thôi.
nên là nó nó nó tại sao mình phải nói là mình may mắn là để những cái tác phẩm mình làm ý.
nhưng mà câu gì mà em.
chị cũng chị cũng vác đi pháp và chị thấy cái việc vác này rất là xứng đáng để chụp ảnh check in lại.
kiểu như rất là sang trọng và chị không có đồ để mặc chỉ mặc cái đồng phục của cái chỗ đó mà.
thì em cũng nửa bước nửa chân vô và nửa chân còn lại đứng suy nghĩ đó.
cô cầm toàn bộ hai chục cuốn tập của nó cô lia ra ngoài cửa.
lịch sử thì nó ở cái tầm à ở cái ơ đơn vị của một quốc gia.
anh có thể hơn người khác bởi mặt anh lên sóng truyền hình nhiều người biết anh.
tức là mình phải nhầm chị hay hỏi cái câu nối đuôi sau ý sau khi mọi người chọn mang nhật ký là ai sẽ nhặt được nhưng rõ ràng đây là một nhà làm phim này.
chị tò mò là một cô gái có vẻ như care free như em chiêu như em.
nhưng mình không sống một mình mãi được không sống được mình rất cần mọi người xung quanh bạn bè người thân.
thì em em có tưởng tượng được là trẻ mầm non mà có thể nghiên cứu khoa học.
thật ra ba cái đấy nó khác nhau thế thế nhưng mà đôi khi là trong những cái ngành này.
và không cần bị ảnh hưởng bởi nhiều cái cái nơi khác nó còn quan trọng hơn nữa.
mà bây giờ thì phụ nữ ở mọi độ tuổi đều có thể toả sáng đều có cái nét đẹp riêng của mình.
bởi vì chị hay phải đi đọc vị tâm trí người khác ạ.
suy nghĩ là có nhiều việc mình vẫn có thể làm tiếp tại vì nếu mà cái hành trình của mình là hành trình bền vững.
được vé bởi vì họ bán cho công đoàn công đoàn là đồng hương của các ông hà nội vô đa số là mấy người.
chứ không phải mình nhìn thấy con mình thành công đâu tại vì từ cái sự trưởng thành đến thành công nó còn dài lắm nó còn trải qua.
cái khoảng cách đến gần thì tức là có thể có bạo hành.
bây giờ thường thì cái khoảnh khắc gì khiến cho trinh à.
thu nhập hả em nhớ là một tiếng em làm được à mười bảy mười tám ngàn.
thế thì cho thì khách mời là tất nhiên là.
hay là bây giờ mình có một xíu sức ảnh hưởng nhỏ nhỏ thôi nhưng mà mình mình góp công được không.
em thấy có hai vợ chồng này người nhật á song người ta style đồ rất là đẹp em muốn như vậy khi em lớn lên.
tiêu cực đấy chứ không thì em không biết làm nào với nó cả.
nếu mà nói về vai diễn thì vai diễn nào khó nhất cho em.
một đứa me ni nghe tờ sẽ bảo đứa rai tờ là nay đừng hãy sửa cái này đi a bê xê đê tức là nó đã bẫy chị một loạt các cái chát ở dưới và chị.
ờ mọi người vẫn hay nghĩ là máy tính là máy tính chạy bằng điện đúng không thế nhưng mà thật ra cái từ cầm piu tơ ấy nó.
thì nó đúng là dùng theo cái nguyên lý đấy là ôi lấy thịt đè người nói thật to nói thật nhanh.
thế là ba cái m ở đây thì bảo tất phải đi học chứ không thể nào mà chơi mù nhạc được nó buồn cười đấy ngày bé mà có ý thức hết.
đó là sự lựa chọn của mình nên mình chấp nhận nó dễ hơn.
và làm cho người khác thay đổi cả về cái tư duy của họ luôn là lúc đầu họ nghĩ là cái giọng em như vậy.
cho cái chương trình để ờ cửu minh chia sẻ với đồng bào của mình.
chị nhắc đến cái ý là không ngừng học hỏi mình constantly learning.
em còn nói đến câu là khán giả sẽ luôn ở đấy cái điều gì khiến cho em nghĩ thế.
ờ để giải thích là.
chị cũng sẽ sẽ sẽ ờ.
con gái ờ xuống.
nó thấy mình vui hơn mà lại thì từ từ sẽ vỡ ra nói chung là lại như câu chuyện cái cây hay là câu chuyện bảo vệ môi trường.
nhượng thì cũng có thể mọi người cũng quen nữa nhưng mà em cũng cố em cũng.
ca sĩ sẽ mặc đồ đẹp quá.
cái gì nó tự nhiên đến là nó cứ đến thôi không sợ không áp lực.
ờ em thấy ơ khi có con cái điều này em cũng hay hay a em biết rất rõ và cũng hay chia sẻ đấy là.
cái giá trị khi được mang tới mình sẽ nếm nó không chọn bạn.
tất cả mọi thứ nằm ở trong cái chu kỳ cũ và sau hai năm đấy là em bắt đầu.
nghe em kể đang tập trung cái phần mà xây dựng ngôn ngữ hay chị đoán là cái giai đoạn cân não gọi là.
rất nhiều ngôn từ vay mượn của hán việt của pháp.
sửa tới mấy chục lần cái cuống này tôi sửa mấy chục lần tôi đọc bốn năm chục lần hả cho bạn biết.
nếu mình tụt hậu thì mình thua mà nghề này thì cứ đóng hình dung đóng quần chúng thì chết.
đấy thì thường là em càng càng chưa biết nhiều và em cũng tin là.
nó sẽ có những cái nó phải có một cái đà này xong nó sẽ nó sẽ nhảy cốc và cái câu chuyện lạc quan hay bi quan môi trường.
gần thế kỷ như thế thì bạn phải biết rằng đó là giai đoạn tất cả mọi người đều đều khổ sở cả.
khá là khuôn mẫu và có một cái tư duy nó gọi là rất là hạn hẹp.
em đi dạy em đâu có bắt học sinh em là sáng học cái tiết đó chiều là phải kiểm tra liền và phải cho ra sản phẩm liền.
à nên là em không thấy mình giống cái chuẩn mọi người nghĩ về con gái đẹp.
cái việc mà mình sống là một cái phép lạ không.
em chỉ có khả năng nhìn mỗi cái dấu chấm này như một câu chuyện.
các anh chị trong hội đồng thẩm định họ cảm nhận được cái năng lượng hoặc là những cái thông điệp tốt từ cái câu chuyện của mình.
tôi phải lặn lội lên vùng tây ninh tôi ở lại đó để tôi cảm nhận được cái không gian của cánh rừng mười sáu mộ.
một số người bạn thân thiết của em hỏi em là ai tại vì tại sao em lại có những nét tính cách mà em chưa từng có trước đây thế nhưng em không biết nữa.
tạo cơ hội cho chị để mà nhiều người có niềm tin ở chị và chị gặt hái được những cái cơ hội khác.
dần dần mình đem vào trong vai diễn của mình em nghĩ là đối với người diễn viên một cái món quà mà lớn của họ đó là.
em thì em vẫn tin đấy em vẫn tin vào tình yêu và lúc nào em cũng muốn được yêu thương.
ờ đúng rồi hình như lần trước chị cũng.
ủa anh la thì la anh mình la gì ạ.
cái cái cái phái đoàn việt nam đã tạo ra một sự kính trọng.
và bây giờ cái việc tìm được sự riêng tư cho chính em nó có khó cái sự nổi tiếng cái giá đấy nhá.
tại sao jeff có thể ở trên đỉnh lâu tới mức này.
giống như hơi hy vọng là khán giả sẽ hiểu cái sản phẩm đấy.
chị luôn đợi bọn trẻ con nhà chị ngủ ấy luôn nói thầm vào tai là chị luôn nói mấy thứ là con rất xinh đẹp.
nơi nào đó có thể dọn toilet vân vân anh nói thí dụ mùa dịch chẳng hạn đi vào những bệnh viện giải chiến đi vào những khu ép không đó.
thì năm lớp chín là bọn mình đã có lập một ban nhạc.
em đã biết nghĩa là cuộc sống nó thế thực ra con người ta thích nghi rất nhanh và mình lại là thằng diễn viên nữa cho nên là bắt chước rất nhanh.
một chút xíu so sánh với những thành phố mà em từng sống đó là hơi ít công viên một chút xíu.
để tôi được hưởng cái đồng lương do mình làm ra tôi hưởng thụ giá trị vật chất do mình tạo ra chứ không sống phụ thuộc tầm gỡ giữa một ai hết tự à.
thì lúc đó là một là ráp a kiểu đời đời đường phố.
thì từ ngày xưa là em đã em nghĩ là em cũng đã có những cái.
không trang điểm mới đưa nên em em là người rất là biết.
bất kỳ một cái mục đích nào thì mình sẽ nhận được cái kết quả xứng đáng với cái điều đấy và với em thì mười mấy năm trước khi mà em bước chân vào với âm nhạc với việt nam ai đồ.
người không thích nên những cái cuộc trò chuyện thế này.
ơ ơ không trao đổi cho nhau thì chị cho tất cả các bạn ấy có một cái ho lô scóp thôi mà.
rồi da mặt mình đẹp rồi tờ bắp bắp bla thì mình sẽ rõ ràng mình cảm thấy tự tin hơn.
ta thích ứng với những cái thói quen mới nhưng mà chúng ta phải có cái tinh thần.
nếu con anh rất là muốn em nghĩ là vì là con anh cho nên các em bé rất là ngoan nhưng mà chẳng may đến một lúc các em ý.
xong mọi người bảo là ô con này điệu chảy rớt ra mà em chưa bao giờ em nghĩ là em điệu cho đến khi em tham gia chương trình sau em xem lại em mới thấy em điệu thật.
rồi tôi trong quá trình đó để dọn dẹp được là tôi phải có những cái cây chổi mang tên tri thức mang tên về.
song nó còn đang ở trong một cái giai đoạn mà kiểu dịch ý.
sẵn một công mà năm một một công người ta nói một công hai chuyện này một công năm bảy chuyện luôn mới là lấy lại cái vai này đóng chứ đúng ra người khác đóng rồi.
cần khoảng năm trang a bốn mình đã đọc rất là nhiều bởi vì cô là một trong những cái tên.
cái đó rồi để cho người ta phải khen mình lại and you know nước mắt nhiều năng lượng lắm nhưng mà lúc mà em bình thường hóa cái việc mà á.
cái vòng xoáy cái mê cung của rất là nhiều những chi tiết như thế thì phải có hai cái.
ờ ngoài cái việc là có nhưng vẫn còn những cái tham vọng về nghề nghiệp mới.
nó là một lối sống kỳ lạ và mình phải trả lời rất là nhiều câu hỏi tự bản thân mình đặt ra là như thế này có bình thường không.
vụ diệt chủng tức là trong vòng à một trăm ngày chị không nhớ chính xác là gần một triệu người chết.
còn trong cả thị trường thì cũng không quá nhiều đâu chị tại vì để mà có thể convert được nó yêu cầu cái sự tin tưởng rất là cao.
ơ trông lúc mẹ vâng ầu bầu chắc là kiểu chẳng may xem phải.
ừ đấy thấy chưa tức là em thấy cái sự sợ hãi nó rất là nhanh và mình nối những cái thứ nó không hề liên quan đến cái sợ hãi bởi vì cái nỗi sợ hãi.
hồi đấy lúc em mới bước vào the voice nó có nhiều những cái câu chuyện.
phù hợp với mình nhất lành mạnh nhất mang lại nhiều giá trị nhất.
cứ mới mới buổi sáng là chín giờ ha mình mới cười khóc như vậy xong á vô nghỉ một tí là hai giờ diễn một cái suất khác.
em cũng không cố gắng để truyền cảm hứng cho ai cả mà ai cảm thấy cùng tần số với mình ai có thể nhìn vào cái câu chuyện của mình.
đi mấy cái lướt lướt sóng ở trên bùn ý toàn bùn thì mình mình thấy xúc động lắm ý là kiểu dạng như là thật ra đúng là.
nhưng mà khi nào em cảm thấy là em hoàn toàn bứt ra khỏi và không còn là một cái.
vé đắt ớ đắt mà giống như là cứ cứ sâu đáo không có thể nào mua được vé nhưng mà.
unk cái hình ảnh của mình khi mà mình phải bày biện ra trong những cái vị trí xã hội và trong quá trình làm việc.
để chia sẻ một chút với a các bạn xem truyền hình xin lỗi không phải xem truyền hình.
thì à hai á là ráp kiểu lâu phai ráp lớp.
em nghĩ rằng là đã là tuổi trẻ thì làm gì có ai không lạc lối.
em cũng đang hơi cảm thấy là coi như là chấn động từ ba mươi đấy tức là lúc này thì.
thì cái người đó họ nhắc lại là chồi anh chưa từng bao giờ ăn cái món canh.
có thể nếu được chọn chị sẽ dạy học rất là khác.
còn nếu mà nói về tiêu chí thì bọn em thì nói chung là tiêu chí quay lại cái tên ó li na mù.
nhưng vấn đề là mình vẫn cố chấp là không tôi vẫn là nhất ở cái chỗ này nhưng trên thực tế mình đều nhìn thấy tất cả các bạn khác.
nó sẽ như thế nó sẽ cân bằng mình sẽ phải luôn cân bằng hai cái việc đấy thì nó vẫn là là là công việc để mình kiếm tiền.
nhưng mà cái sự cân đo đong đếm của em nó như nào chị hỏi vì là.
vậy thì anh không có giúp gì con anh đâu nha minh nha từ con anh lớn lên đó có thể anh giúp nó đóng tiền học.
sẽ phải chịu một cái thu nhập thấp hơn rất là nhiều ừ nhưng mà làm sao mình chuẩn bị được cho.
nên cái mong muốn của mình thì mọi người sẽ vẫn tôn trọng em thôi ở đây đâu phải toá nên là pháp luật nên là cái gì mà mình phải nói ra tất cả mọi thứ mình thoải mái thì mình chia sẻ.
nó lớn thậm chí là nó hơi già một tí rồi thì mình mới mình mới đi với các cụ đấy thì mình mới ra đi thế nhưng mà.
trong đó có một vai mà người không có thể không để ý bởi vì không đó là không phải vai gây tiếng hài.
nơi để cho mình bớt đau khổ những cái giải pháp đó.
thì sau đấy thì cũng không bật lại nữa không nói những cái câu mà làm mình tổn thương nữa xong rồi.
mong muốn mười nó thực hiện được năm cũng được thí dụ nó thực hiện được bảy ba còn bảy cũng được.
đặc biệt là quan tâm đúng không ạ trước đó có tồn tại ngành này hay không.
thì cái cái cái cái sự khó nhất ở đây là cân bằng giữa hai thứ một thứ nó đủ lạ.
cái chuyện là được tuyên truyền là hiệp định paris là chia đôi đất nước và hai quốc gia độc lập vân vân.
tôi đều cảm thấy rất là mệt.
nói về phun ờ cờ líp phít sai nghe thì có vẻ hơi lúng túng một tí rất là thuật ngữ hơi khó.
chị em thấy có một ý cũng khá là hay là chị có nhắc trên trong cái pót cát với hảo à hay với trân là trên một cái bài báo là.
nhưng mà sở hữu một cái mồ nhạc như thế cũng.
cám ơn vào một buổi tối thứ hai có yếu thứ hai.
thì mỗi người đều có một trong quá khứ đều có một vụ thủ phạm một vụ án mà họ đã lọt lưới pháp luật.
x đóp vào giờ chót nhất là khi chuyển qua năm bê để mà bà bán vé và nó nằm trong những cái liên quan xấu nhỏ.
rồi ờ bắt đầu là nuôi tóc dài lúc thời điểm đó là chỉ tóc tém nha.
nói chị đi học xong rồi kiểu đến bây giờ đi mua quần áo vẫn là chị đi cùng à.
tại vì nó ảnh hưởng đến một người khác là con của em thế nhưng mà em rất là biết ơn khi mà em có con của em cho nên là thôi em không làm khác.
tập nhảy xong rồi cuối cùng là cứ đến ngày thi thì giọng em đục ngầu và và em bị khan tiếng em bị mất tiếng cùng là không có một vòng thi nào em hát tốt hết.
mà bản thân em kiểu phải thật sự sẵn sàng ý.
truy ra mục đích sống của riêng tôi là gì và chỉ có một cái quật sốc về cái này phai đinh ừn li vinh dồ bờ bớt.
vào đó ngay ngay cả trong nhà có những người như vậy mà trong hồi nhỏ cứ ám ảnh là mình có một ông cậu đẹp trai hát hay mà phải lìa đời vì.
thì thằng anh lớn là của đôn là thằng thái bình thì nó lại chọn à.
dân chơi khác ngoài việt nam thì có lẽ đây cũng là một cái bước đi mà mình đáng để bình thường.
em hiểu em hiểu điều này luôn có hai loại người thôi anh người uống cà phê với người không uống cà phê.
nhưng mà khi mà em thích nghi được rồi thì.
thì và thu minh cũng có những cái thông tin trong cuộc tại vì là hồi đấy cũng rất là sao sát công việc với nhau thì.
không không không không không lên lần này là lên lần cuối.
giải quyết vấn đề để có thể ờ chia sẻ cũng như là làm cho khách hàng của mình vừa lòng.
và sau đấy em lại phát hiện ra thêm là đã là cà phê nó chỉ ngon khi nó chỉ là cà phê thôi.
định cái giá trị cuộc sống của con á.
và nếu cần giúp đỡ thì cần giúp đỡ và can thiệp ở cái mức độ nào nhưng mà sau đó thì.
mình là cha mẹ mình cũng lưu ý chứ mình cũng đọc sách đọc vở tham khảo những kiến thức cần thiết để nếu mình thấy có vấn đề gì.
tại vậy thì mình phải đi lãnh cái tiền này chứ thì mình tới nó vẫn trả tiền cho mình vì lúc đó mình ký tên khác rồi.
âm nhạc của em nó sẽ như nào em mong nó sẽ là một bài.
về con người mình khám phá tiếp xung quanh.
không phải kiếm tiền để làm gì mà là mình có bao nhiêu tiền.
với em bây giờ nhớ mà nghĩ ngay lập tức không à em tức là em đây là suy nghĩ đầu tiên em có nhớ em không kịp nghĩ nhớ.
thế xong em lại tình cờ thấy được một cái ơ một cái ơ cái cái cái bảng thông báo về chương trình việt nam ai đồ vì.
rất là khó để mà hiểu cái người đó trong hoàn cảnh nào á người ta có có có có tàn chính vững chắc.
kỳ là biết ơn vì mình đã làm sai như vậy để mà mình học được một cái bài học gì đó và sau đấy từ cái bài học đó thì em lại cảm thấy.
không không không nhất là giãn và thứ hai là phải.
và em thấy không vấn đề về chuyện đấy tức là mọi người quan tâm đến đời tư của em em chấp nhận vì em là nghệ sĩ em sẽ không đòi một cái quyền riêng tư gì đấy.
bởi vì là biểu diễn văn nghệ ở trường các thứ thì.
nên là nó nó nó tại sao mình nói mình may mắn là những cái tác phẩm mình làm ý.
cái cảm giác này nó rất là kỳ cục.
và mình nên biết là mình nên nhường lại ở lúc nào em chỉ nói vậy thôi nhưng cũng có những lúc em chưa làm tốt lắm.
nhưng mà em lúc đấy em có kiểu đánh mất bản thân không.
con hay nói chuyện với nhau nó cũng.
thì em lại làm nhạc kiểu khác kiểu gì ơ thế em không biết được em sẽ không.
đó mà trong khi mình sống mấy chục năm mà nếu mà mình kiểu cố gắng mà mình be someone else á.
nếu mà phụ nữ mà đổ vỡ ý thì luôn biết cách yêu nhưng mà sẽ không biết là mình sẽ yêu ai.
sao mình uống cà phê với ăn được nó phải uống trà sữa.
nó cũng rất là khủng khiếp và cái sân khấu đấy chị phải ngồi tranh cãi bạn chị là ơi đây là sân khấu ảo thì lấy vào cái sân khấu thật thì xong rồi.
còn chị thấy toàn những chàng trai kiểu.
riết xong vợ vẫn thấy chưa khớp thành ra là phải sorry lộc chắc nhiều khi phải đưa vợ khác trước.
tức là nó mua được cái bộ đồ giữa hộp trắng và hộp tím đã chọn hộp tím nhé vì hộp tím nó có nhiều đấy đúng như em nói là hộp trắng chả có cái hình gì hộp tím là rất nhiều thứ.
làm sao các bạn ý tự trang bị được kiến thức cho mình cho cho cái ngành đấy cho những cái lĩnh vực mà các bạn ấy chưa từng bao giờ biết.
nhưng lâu lâu cũng la nó nói ủa sao bạn thân mà la dữ vậy.
ăn nó đi chém nó đi mà bố mày này nhé bố đánh như bố.
nhưng mà khi em ở bên kia thì em biết họ.
song vừa nói là cô xin lỗi con cô hỏi liệu cô không trả lời cho con được một mình cô không trả lời được.
và mình biết ơn tất cả những điều đấy mình nhìn thấy trong cái hành trình mình đã đi qua.
lại em đã lên kênh em lên chưa ta hình như em em nhớ là em chưa lên đâu.
nhưng mà tôi vẫn nhớ nhiều tôi vẫn có thể đọc thơ cho bạn nghe khoảng sáu tiếng đồng hồ nếu bạn có thời gian ừ.
nên là âm nhạc của em chị nhìn thấy là ừ mọi người nói rằng là.
chúng ta cá gom vào cho bản thân và chúng ta quên mất là thực ra là.
em nhận được cái điều đó em cảm thấy kiểu quá là đơn giản đi nhưng mà vì sao bây giờ mình mới nhận ra.
thì em không biết ơ hành trình của chị.
dịch văn học thì tôi cũng dịch sự thực ra thì tại vì như tôi tôi.
hay là trà trà trà đắng uống được tức là có những cái.
tức là mình là cái thế hệ sinh sau chiến tranh ừ nhưng cái di chứng của nó.
này.
tức là không bao giờ mà chúng ta chỉ có nghĩ là chỉ có một mình hay là một trong cái môi trường nhỏ là đủ em là một à.
thì con của chị nó học ở lớp một lớp ba mươi lăm đứa thì ba mươi bốn đứa biết chữ trước con chị là đứa duy nhất không biết chữ trước.
mạnh mẽ nhất trên thế giới này bởi vì mình có thể sống ở sa mạc sống dưới đại dương bay lên không trung.
có những kịch bản khác trong cái sự phát triển của con mình tại vì tui tui nghĩ là con tôi ở giới này mà cho nên là nó sẽ như vậy là năm năm nữa nó sẽ thế này năm năm nữa sẽ thế kia.
thì có thể là em thay đổi hoặc có thể em nhìn không rõ nhưng mà đây là cái giai đoạn tức là đến cái thời điểm này em có thể khẳng định là tất cả những thứ sản phẩm mà em.
thì em em thấy là nó cho em được một cái a suy nghĩ rằng là.
cuối rồi chị bắn tín hiệu ra xem có đủ hiểu không.
tức khi mà em bắt đầu sự nghiệp ca hát của em em không biết là.
ờ gạo cội trong ngành viết ngành đạo diễn và tên của cô cũng gắn với quá nhiều.
và em cũng không muốn mình phải vội vàng.
thế thì cái vé đi chơi đấy phải được biến thành cái vé đi với bạn gái.
nó sẽ hiểu những cái thứ mà chị thề bây giờ con chị.
em muốn truyền tải một cái điều mà em nhận thấy trong thời gian vừa qua đó là.
cái cái cái cái cái hệ tư tưởng này nó đến lúc nào nó đến từ lúc em bước vào cái ngành tài chính.
thì là câu chuyện đó là về tức là gần đây thì mới tháng mười một thôi là bên anh thì.
không em cái đợt đấy hình như là có rất nhiều người bị đổi tên phây búc sao em thấy có mấy sê lép bị đổi tên liền.
nếu như có tiếp tục thì lúc đấy một đôi vợ chồng mà không có con cái thì sao.
hay nó đã là một cái thứ mà từ bé em lớn lên em đã có em đã có cái cái một cái mối quan hệ này rồi.
không nói không chịu được nữa mể kệ.
sự nghiệp là một phần nhưng em nghĩ em trưởng thành lên rất là nhiều một phần cũng là vì những khắc.
đàn ông mà đổ vỡ ấy thì sẽ biết là mình yêu ai nhưng mà không biết cách yêu.
thế còn cái phần thứ hai rất là quan trọng của ừm của cái câu chuyện ý tức là cái sự thay đổi.
có những cái buổi sáng mình dậy mình không có năng lượng để mình dậy chứ đừng nói đến là mình phải đi ra ngoài và làm gì.
bạn bán nhạc a xê và ngồi ngáy lộc vác đàn trống điện u ánh tưng bừng luôn.
nhóm thứ hai thì có những phụ huynh cũng không biết nhiều tới vậy đâu tôi cũng không biết quá cầu kỳ phức tạp về các cái vấn đề.
rồi là cũng như là ở trong công việc thì em thấy mọi thứ bây giờ nó giống như đang mở ra với em.
mà chúng ta nghĩ là đúng đúng không chị chúng ta nghĩ là cái hướng nào nó đúng thôi chứ còn cũng không có một cái hướng đúng mà nó mang tính.
một cái gì đó nó chỉ cần đọng lại một chút thôi tôi nói thật với các bạn là cha mẹ bạn dạy bạn rất là nhiều nhưng bạn có nhớ hết đâu.
em rất là thích sô đó.
em chiêu được mà nói chung là chung á.
thì cho nên là cái không gian đó đó là mình tạo một cái cái cái khung và mình đặt những câu hỏi mà kích.
ít nghe lời hơn một chút xíu thì đó thì trong giai đoạn đó em nghĩ là sẽ khó khăn với cha mẹ em.
tôi quen nhiều đất nhỏ vậy.
mình bây giờ năm nay là sáu hai rồi quỹ thời gian không còn nữa.
nếu hà na chiều việt nam.
quán của hoàng điệp lê hoàng điệp chiếu sông lam buộc bà già đến an ủi cô ạ.
và mình biết là tại cái thời điểm đó mình nên.
con cái là một trong tài sản quý nhất lớn nhất anh chỉ có hai tiếng đó thôi.
và đây là hai kiểu hành vi mà các bạn khi có bạn come out các bạn sẽ nhận rất nhiều.
phải dạy cho con mình cái cách làm sao để chúng ta lọc nội dung và bà mẹ đó phải học cái cách lọc nội dung trước và điều đó điều đó mang lại vô cùng nhiều thử thách cho.
để gom mấy em trẻ còn ưu tú lại để thành những cái vở nghiêm chỉnh thì cô cũng có đóng góp một cái vở trong cái nhóm thắp sáng niềm tin đó mà.
hoàn toàn là sai và mình có nhìn đi những cái người mà tỷ phú những cái người mà nổi tiếng.
nó là tư cách nghề nghiệp nó là tư cách khoa học.
mong là sau này cũng sẽ có thể à.
chỉ là với thực phẩm tốt và điều độ và mình tập luyện cho nó.
ép mình vào một cái thói quen mừng ấy.
đáng tiếc là tại sao mình không hỏi ngược lại thùy minh nhiều câu.
em thấy bây giờ các cuộc thi các bạn thuyết trình cả tiếng anh lẫn tiếng việt rất là xuất sắc sắc sảo hơn mình rất là nhiều mình mà ngày xưa.
tất cả những cái ngôn ngữ nó chỉ là một ký hiệu để ghi lại thôi và có những từ nếu có thể so với nghĩa gốc nó sai như bây giờ.
ngày nào cũng lên mưng tám tiếng.
thế chúng ta biết quá khứ để trân trọng hiện tại và ứng xử tốt cho tương lai.
đã qua của mình dạ mình đều có nhiều cái điểm chạm đấy nhưng cái quan trọng nhất là mình.
và lúc mà mẹ may may may mà không đúng á thì chị với mẹ chỉ phải ngồi đó suốt đêm để tháo.
em đã một cách rất là vô tình em trả lời tất cả những cái câu hỏi mà chị muốn hỏi.
nó giống như quả bom nguyên tử nó một cái hạt nhân rất là nhỏ đi thì trong tất cả mọi chuyện cái đó mới là cái quan trọng và tất cả đều là hình thức.
tính loài mà con người thì cũng là động vật á nên là khi mà cộng đồng bớt đòn roi thì tôi cũng phải bớt đòn roi cộng đồng bớt chỉ triết.
càng gần gần mình và đúng không tại vì thực ra ở cái nghề mà làm nghệ thuật tức là đã phải tạo ra một sản phẩm và.
khách mời của heather sếp thì luôn là những người mà thùy minh tin rằng là tư duy của họ.
em lăng kính của em tương đối là em nghĩ tương đối là thú vị tại vì trước đây em rất là đam mê một khái niệm là zero waste.
em rút được rất là nhiều kinh nghiệm về việc là làm sao có thể kết nối với nhân viên của mình tốt hơn.
phải diễn sự là khỏe rồi mới là được về cái chướng may này.
tình cảm về mặt nội tâm về mọi thứ mình nhìn cuộc đời này và nếu như em được giao cái vai trò trong cái ghêm này là diễn viên.
tiệc tối vợ cứ dùng một cái công thức về toán vận tốc hai người ăn hai bên.
bất kể là cô bây giờ đã bao nhiêu tuổi cái đây có thể rất là gần với người trẻ bởi vì em thấy các bạn trẻ bây giờ ấy.
chỉ là đưa một số các công cụ để suy nghĩ thôi còn cái việc người ta làm gì với suy nghĩ của họ em sợ rằng lại.
bài lạ hôm nay con sẽ là chris ti na rồi hôm nay con sẽ là whitney spears.
giai đoạn đấy nó rời vào khoảng hai không mười chín hay không hai mươi.
có bao giờ nếu mà lúc em thương em nhất thì là lúc nào.
đấy là chị suy nghĩ ở sở chị ra chị mở công ty riêng.
mình sẽ tôn vinh người.
xem lần đầu tiên trước đó thì xem những cái vi đi ô rời.
nhưng vẫn có những thứ mà chúng ta trong khao khát của một người mẹ đó chúng ta vẫn muốn không đủ có nghĩa là cái sự vô cùng vô tận trong tình mẹ nó.
làm cho cái tâm lý của mình nó có cái sự biến chuyển được.
năm hai không lẻ chín.
tôi tự hào là bởi vì trong một cái thế giới trong một bối cảnh đầy rẫy sự thù hận.
cũng kiểu sáng tạo về cũng cũng liên quan chút là sáng tạo nghệ thuật vẽ.
thật ra mình cũng thích thật ra mình cũng thích những cái việc đấy nhưng mà mình giống như ăn mãi một món thì cũng chán đây là cái món mà.
em nghĩ là em đọc cái câu đấy rất trẻ sau đấy nó cũng quyết định cái cuộc đời mình.
hãy tham gia chiến dịch cùng gen gi sống xanh đi sống xanh giảm nhanh các bon do pa na xô nít khởi xướng.
hoạt động tốt hơn rất là nhiều và họ cho rằng là cái việc mà khiến cho các bạn sinh viên các bạn học sinh ý phải.
cái đầu tiên là không có giáo trình giáo á cái người dạy trước mình á mình hỏi là tại vì thầy hưu thầy lớn tuổi thì mình hỏi.
cuộc đời của em tại vì mình chỉ nghĩ về cái điều tốt nhất thôi chứ mình không bao giờ nghĩ là.
nó chỉ cần một ý tưởng mới nhất thôi vậy thì mình phải theo nó chứ.
cũng tầm đẳng hai bạn trai đúng không dạ cái việc mà làm mẹ với tô nhi a nó được ập đết theo kiểu gì.
thì em cũng đứng hình mất một lúc ấy ừm em cũng nghĩ là mình có lẽ cũng đang suy nghĩ trong cái góc nhìn của mình thôi.
có nghĩa là mình luôn nói với mình là tôi sẽ làm được tôi sẽ làm được tôi sẽ làm được thì sẽ tới một ngày mình làm được.
bất khả mình bất khả bất khả hiểu luôn.
cô không muốn dùng chữ lừa bịp tại vì chính cô là người rất sợ sự lừa bịp khi cô được giao cho dạy.
thì là em rút ra được rằng là cái con đường dài nó bắt đầu chỉ bằng một bước chân mình mà thôi.
nó phát triển cái lý thuyết đó mà lợi ngô bảo châu cũng dính tới những cái cái cái số học này thì nhà mình nên.
không thể tin vì nó rõ quá nhưng mà kiểu.
nhưng mà em nghĩ vậy nè chị cho dù mình nói bất kỳ điều gì cũng sẽ có người đánh giá.
một cái tư cách rất là cá nhân ý thì thùy minh là người rất là thích những người viết sách.
và em sẽ tin vào cái điều đấy vì em nghĩ nó tốt cho em.
khi mà em mời chị nói về vấn đề này là chị đã.
nên là thường là sẽ phải một cái thứ mình rất là thích và mình thích thứ mình rất là wow.
thế nhưng mà nó quay về cái việc là con mình ờ cũng như tô nha nói là.
ô ngành mỹ phẩm không thì thật ra không nhiều tại vì để mà có khả năng còn vớt ra seo sức.
khi mà mình học từ con mình mình biết nó đang nghĩ gì nhiều khi mình hỏi con đang nghĩ gì và con đang cảm thấy như thế nào.
tại vì em cũng từng trải qua và em thấy là mặc dù là mình cũng mình cũng không phải là em cũng không phải là.
thì mình sẽ hướng đến một cái con đường dài có thể là không lên được đến cái đỉnh mà mình đã đề ra vào ban đầu.
sử dụng bằng tiền của nó thậm chí anh anh cho nó năm trăm ngàn nó nói thôi.
có nhà nhà văn tại duy anh hay nhà thơ văn hoàng hùng đều gọi đó là một cái.
tôi phải kiểu chiến đấu để sinh tồn tôi không thể làm sống trên hoang đảo được.
hay là thêm phám thì mình hoàn toàn dốt đó tối thứ bảy đi chơi.
em đã làm liveshow bao giờ chưa em chưa.
ờ ở cái thời điểm đó em thấy rõ ràng là mình còn còn rất là non để mình thể hiện cái vai nó khó.
chứ không phải là em lười biếng và em chịu khổ ừ và mình khổ quá ui.
tức là nói chuyện gọi cho ai cho bố hay cho mẹ cho.
ờ giống như là sứ mệnh của tôi phải là tôi phải đi tìm sứ mệnh của tôi sống trên đời này làm cái gì vân vân.
nhưng mà em rất may mắn là cách đây khoảng tầm.
đâu kia là vui mà ừ nhưng mà được cái là.
chỗ phân đường gì thì anh hứa tại vì tôi nói là hồi tận cư thuộc nhỏ là tôi thèm một cái món.
mà anh là kiến trúc sư chỉ là về trợ tá xã hội đó là gia đình hiếm có mà mà như vậy thì là.
em nghĩ là cái chuyện nhiều khi.
quan trọng là người ta biết là hàng uy tín và bét đi ô in thờ mai kịch.
nhưng mà từ những số đầu tiên thì đây là trâu của chị tức là kiểu mình ôn nghẹt.
cái vị muối sẽ là cái vị để mình có thể dung hòa được tất cả những cái điều đó trong trường hợp không an toàn.
thì cái bài bối từ thần số một là con người rất là sợ chết và đã nghĩ ra một loạt các cái thể loại công nghệ để mà trốn tránh cái chết.
vấn đề đấy và tập trung vào cái chuyện giải quyết được vấn đề đấy thôi chứ em không có thích đi tìm quy kết trách nhiệm rồi là trách cứ ai làm gì vì em thấy cái chuyện đấy nó không.
cũng hơi một cái lời nhắc nhở là chị thấy nếu mà em.
em nghĩ là nếu mà thực sự một người mà làm bờ ren ninh mà lại lựa chọn cái con đường đấy thì đấy là hủy hoại bờ ren ninh.
chứ mình có phải là làm gì mà nó liên quan đến tổn vong sinh mạng người khác hay là an ninh quốc gia đâu thì.
mình cũng đã quen với chị kim cương chị đã từng nói là bao nhiêu người đề nghị chị viết hồi ký nhưng mà tới tuổi hai mươi cái chị phải ngưng bởi vì.
cái cái lúc đó đó cái cái chị mà quản lý cái chỗ đó lúc mà chị vào á mừng quá chừng luôn.
lần đó cũng là lần đầu tiên hai chữ biển đông cực kỳ nhạy cảm.
dạ nhưng mà mình nghĩ là nó tính lên tôi tự làm được tới đây rồi thì mình tự tin là mình có thể làm được tiếp nữa ừ.
một người luôn luôn vẽ ra một cái cái cái cái viễn cảnh là đến một ngày không bị nó kiểm soát nữa.
thực ra anh ý ý thức được mà là anh ý hết thời rồi và mình nên trân trọng cái điều đó.
nó lại quay trở lại câu chuyện là mạnh và yếu có cùng để làm gì.
theo em là cái bí kíp quan trọng nhất em đã và đang phi gờ ao đang tìm được ra là gì.
nhưng mà về mức độ hấp dẫn của món ăn này thì con khá tin là các bạn trẻ sẽ sẽ tiếp nhận nó nó chỉ là câu chuyện của việc là các bạn ấy có biết đến.
dạo đây hay luôn tập trim.
thì khi em mang một quyển sách lên hoang đảo thì chắc là em sẽ khác một chút là em không ra ngoài hiệu sách mà mang một hiệu sách sẵn có.
thì người ta sẽ có nhạc sĩ viết giùm nhạc sĩ viết xong rồi thì cái tính cá nhân của cái bài hát đó ở đâu.
con người là vô hạn và có hai thứ mà cho tới ngày hôm nay luôn luôn bí ẩn với loài người đó là vũ trụ và bộ óc.
nhưng khi bắt đầu mới thư thái một tý nằm một tý uống nhâm nhi cốc cà phê mới nghĩ ốp.
ờ những người đồng hành cùng với mình này người con cái mình họ sẽ không thể tách rời ra khỏi những cái quyết định.
có những cái liên quan mà toàn kịch nước ngoài hay mình cũng có tham gia những vở như là những cầu thủ thủy tinh của tennis tournament.
tại sao các người phá đám tôi tôi không nhớ hết những gì thằng bé nói tôi chỉ nhớ mình đã bật khóc nức nở.
ờ anh có nhớ một câu rất lạc quan là tôi đi tìm tôi trong cơn mưa tôi đi tìm tôi trên con đường vô địch.
và khi mà mình đã có suy nghĩ giành mạnh rồi thì mình đừng có rung rinh cho nên là.
suốt một năm suốt một năm nay em cọ xát và em dạy rất là nhiều những cái chuyên đề.
là do mình muốn em nghĩ là em chủ động được tức là từ trước đến giờ người ta vẫn hay nói đến cái chuyện mà làm nghệ sĩ thì.
chính là chị đây chị đấy em thấy nhi báo là việt sê tê ra mời phiương tham gia buổi talk nhưng em thấy không có gì để nói em từ chối.
và em sẽ giải cái bài kiểm tra đấy nếu em không làm lại em phải thi lại và em chấp nhận với điều đấy.
có lẽ là dân bình thích thích thích khoa học xã hội thích văn sử địa hơn.
sau đấy cái nhận lại của mình nó mới nhiều đúng rồi nên em cũng nghĩ là.
thực ra tâm lý con người ai cũng sẽ có những tâm lý như vậy thì giang nghĩ giang nghĩ về cách.
thứ nhất là em chọn nhân vật và em muốn được trò chuyện cùng.
thành ra là đó thành ra là cái thì cái cái nhóm.
bản chất của nó cuộc sống của nó là có giá trị và cái giá trị đó nằm ở đâu.
thì mình phải làm được cái điều đó trước nếu mà mình dốt hoá thì mình không thể nào.
cô diễn tất cả những vai còn lại để cho đứa đó tập cho đứa đó rồi nó cũng xong nói chung là phải đem thân mình lâm lỗi cho mình.
hay là em nhìn những cái cặp đôi cũng tháng này là tháng các bạn đồng tính chẳng hạn.
cơ hội chỉ đến một lần thôi người nào nắm được thì sẽ thành công bằng nào tuột thì sẽ mãi mãi tuột.
diễn ở trên sân khấu là mấy người ưa diễn ngoài đời lắm người ta nghĩ điều đó có một cái nghĩa xấu.
chị luôn luôn thấu cảm và chị ngưỡng mộ họ đến tận tâm can.
nhìn nó lúc nào cũng về bằng một cái thái độ lạc quan dễ chịu và mình đang thích.
tiền hay là danh vọng thế thì em lại tò mò là cái thời đấy thì cái mà khiến cho người ta thôi thúc.
ờ thuyết phục bản thân là mình phải giải quyết những cái vấn đề về mặt tâm lý của mình ý.
mà có thể là cùng giới tính với nhau họ vẫn hạnh phúc hay là sống một mình cũng hạnh phúc hay là hai mẹ con với nhau vẫn hạnh phúc.
ông nói chưa ba năm sau một ngàn chín trăm năm tư ba năm sau ông mới viết được.
thích thích thích được làm việc đấy ớ chị thấy em mặc có đẹp không rồi thì kiểu ý là chị sẽ đi mua cùng hoặc là.
phải mua hoa phải đi giao bán pizza phải đi dô nhà máy phải đi học và.
và nó không phục nó làm cho cái mối quan hệ cái niềm tin giữa con cái với cha mẹ nó bị tổn thương.
không chị ạ nếu mà trong trường hợp đấy thì anh ý sẽ đưa chỉ thị cho em và hải là thực hiện ngay cái tập mà bọn em đang định làm tập đó thì bọn em dự định là sáu tiếng.
bởi vì tôi sẽ kiểu tại vì người đàn ông em nghĩ là khi mà họ đối mặt một vấn đề họ cũng muốn đối mặt nó với một cái giải pháp chứ không chỉ là.
sau ấy cụ làm quan rất là to sau ấy cuối cuối đời thì cụ làm đến tể tướng tức là tương đương với thủ tướng bây giờ.
em không rảnh mà em đi ráp mấy này đâu em phải yêu nó lắm đúng hông em phải yêu nó lắm em mới ráp nó trong trong khi em có thể.
quyền linh xin kính chào tất cả quý vị à trà thủy mân.
nó rất là khó để em thể làm điều đấy chứ khi mà mình thực sự cảm thấy nó thuộc về thì mình mới có thể nói được.
ở mai tôn của việc ờ xây dựng chỉ thuyết nhân tạo cái bếp thứ ba.
à thậm chí là những mối quan hệ giữa sếp và nhân viên chẳng hạn tiện em đọc xong thì em.
thì khi cô nói cái ý xuyên không đó thì một nhà sản xuất phim rất là thích nói bây giờ ngay cả mà có người nói với cô này nè.
cho mình nhưng mình hát cũng để phục vụ khán giả của mình và khán giả của mình không thích nhạc của mình lúc đó thì mình.
không bao giờ con sợ hãi khó khăn.
không có có lẽ có cái máu của lục dâng tiên là giữa đường thấy sự bất bằng mà tha mà bà già bả ấp dô trong tù bả sống với lại.
là cái nghề này nó năm năm xong nghề nó không phải là.
đạo diễn thì cái này cũng là một cái tình huống mà trông cái cơ hội đi được nhiều nước.
trải nghiệm đủ rồi thì mình phải đến lúc mình nghiêm túc chứ còn lập gia đình hoặc đã nghiêm túc với người ta rồi mà vẫn cứ lêu hêu không nên.
dù người ta có gay gắt gì với mình thì mình vẫn người tươi rất nice vì mình làm dịch vụ mà.
hình như bác đấy cũng là bộ trưởng giáo dục của.
khi mà khi mà em vào quay lại vào bảo tàng ở huế xem thì ngày xưa tất cả vũ trụ đều mặc áo thêu.
xin được à gửi lời trân quý đến tất cả những người phụ nữ.
lúc đó thì thực ra là nghe trên cái phần audio ý.
và con mình mà lớn lên chừng ba năm hai năm nữa hay là năm năm mười năm nữa thì cũng sẽ càng lúc càng không ổn.
chị chị chị chị chị học chị tốt nghiệp chị có việc làm.
được chọn học một thứ không hề liên quan đến công việc của chị.
những cái nào mà góp ý thì mình tiếp nhận còn những cái nào mà nó thô xích quá thì em sẽ cảm thấy là nó bèo dạt mây trôi thế thôi.
kiểu hiệu quả gián cách mà nó nằm trong những viên ngọc quý của thế giới vậy cũng như cái dàn đồng ca của chèo.
bây giờ em lên cái hoang đảo đấy ở cái phiên bản hoàng oanh này cầm theo một cuốn.
nhưng mà đúng là một khoảng thời gian đó thì em thấy là à kể cả chưa có những thành công nhất định thì nó cũng là một trong những cái.
thì nó thành một sự thay đổi rất là lớn một sự giảm thiểu rất là lớn bên cạnh đó có những chiến dịch của doanh nghiệp.
hay là mình cố bao nhiêu cũng không đủ á.
và mẹ chỉ lớn lên ở nhà đó và cái nhà này nó lụp xụp nó chững mi giải tỏa.
thì mình có tranh thủ nếu các bạn còn nhớ và thường thì các bạn có thể không nhớ bởi vì câu chuyện đã trôi qua cả hai năm trời rồi.
đúng không nó phải hơn nó làm gì đấy nó phải nổ bùm thì.
về bầy ở nhà ở nhà anh có đồ riêng của ông góc đầy đầy hết cả thế bố cứ soi đến cái là các bác các cô chu bán hàng lại tặng.
để người ta thông cảm đừng có nói thông cảm không ai lên biểu diễn không thông cảm nên tôi mệt ngón tay tôi mỏi không có.
cái gì mà mình nghĩ ấy không kiểu ông nói gà bà nói.
rồi ông cậu tôi thì lại đi lính rồi cha mẹ thì mất rồi tôi về thì sáng ra bà ngoại bả nấu một nồi cơm.
nhắn tin lại cho chị và anh nói rằng là trời ơi em em lạ thế ơ em là người mời thì em phải ừm.
cứ nói cái chia sẻ cái ý thật nhưng nhiều khi thùy minh cảm thấy là ờ không biết cái điều này có xảy ra với trinh không.
chị cũng share với một bạn nữ khách mời đấy là hầu như lúc nào mỗi lần mà lên sân khấu á.
hương thì đấy và cái cái năm đấy là năm cực kỳ thành công của việt nam ai đồ dạ.
chị sẽ ờ bắt đầu ngồi chị cu si bình thường nhưng cái này không không nói nó để lên một cái tre lo cót như bình thường.
thì nói chung là cái khó của của mình ý là mình đang sử dụng tiếng việt tiếng việt thì nó đang ở cái ngã ba đường.
cái câu chuyện nó tạo nên những cộng đồng nếu không có những câu chuyện sẽ không có một cộng đồng nào trên đời.
và khi mà sau khi một cái an bum của mình ra và đến thời điểm này thì mình cũng sẽ nghĩ là mình sẽ phải cống hiến nhiều hơn và em chỉ có thể nói là khi nào mà mình vẫn còn đứng ở trên sân khấu.
em đang ừ kiểu nếu mà là em.
và cũng kênh a tất cả tác giả cái cuốn này là cũng là người sáng lập kênh bút dưa cát cũng là một kênh hoa hồng cũng là một thần tượng của bọn em.
tức là không phải bạn bê nguyên xi mà bạn chọn lọc phải bê lên sân khấu bê vào vai diễn của mình những cái chọn lọc nhất của một cái.
ngày xưa khi mà mình không ở trong một thế giới văn minh khi mà con người còn có rất nhiều sự đe doạ.
quan trọng là mình sẽ chọn cái cờ gì để mình cắm vào que để mình dẫn con người đi.
em chỉ nhìn lúc lúc lúc mà em làm những công việc đó thì thì em em nhìn lên thì những cái người mà người ta có tiện người ta có tiện á.
rồi xong rồi đến khi mà em a quyết định xin bố em là đi vào sài gòn ở chị ạ.
thế thế thì khi mà bọn em dịch cái từ này bọn em thấy là ô thế cuối cùng thì cái từ diễn toán này nó lại rất là phù hợp với cái định nghĩa mà tác giả đưa ra.
dạ chị luôn cảm thấy là đấy cũng là một cái thế giới rất là khác ý ấy thì không biết là một cái em bé mà trước đấy cũng không phải là.
nên là em thấy không gặp vấn đề về cái chuyện mà sản xuất âm nhạc.
trong một giấc mơ hoang đường nhất cũng không không có không có cái ngày đó.
thì cái cột mốc đấy là cái cột mốc mà em bắt đầu có cái cơ hội đầu tiên để em.
bởi vì em vừa nói cái chuyện gen gì chẳng hạn ừ lại bây giờ lại các cái câu chuyện nó sẽ lại.
làm cô gái để có thể chia sẻ được những cái tâm tư tình cảm của những nhân vật nào đó để có thể là.
thì trong đấy ý thì chị sẽ thấy những cái tất cả về ngữ pháp là nó rất là khác bây giờ.
nhưng mà mình sẽ có một số cái mình biết là mình à mình phải phách trách.
tuy nhiên khi mà em với tay em chọn lon cô na cô ca rất có thể là em không đang chọn lon cô ca cái này là một cái nghiên cứu.
ngoài cái chuyện em chọn chủ đề tình yêu em cũng là người nghĩ về tình yêu đúng không nghĩ không.
anh vừa có cái gì ảnh hưởng không.
trên cái hành trình lớn lên của em có bố mẹ và em nghĩ là.
em nghĩ tại vì cảm xúc nó là một cái điều mà nó nó khó xác định lắm cảm xúc của mỗi người nó khó xác định lắm ờ nhưng mà.
chị nghĩ cái cái sự cởi mở và khiêm tốn để nhận được cái bài học từ bất cứ đâu ấy.
trong khi bên pháp thì không thiếu chứa đều bằng chứng là hai ba giờ sáng chúng tôi mới đi ngủ.
nhưng mà nó sẽ là rất gây hậu quả nếu mẹ không hoàn thành công việc.
xong rồi nếu mà điểm xem lại việt nam may đồ thì lại càng thấp tức là lúc thi xong thì cũng có xem lại còn bây giờ xem lại thấy lúc đấy sao mình hát chán thế.
cái cái khung câu chuyện nhá thế vậy thì mình sẽ phải làm thế nào để mình có thể sống hạnh phúc mãi mãi đời đời bên nhau với một cái con người này hay với một sự kiện này.
sau cuộc này thì lại có nhiều lời mời quảng cáo rồi chụp ảnh cho các tạp chí.
nhưng chị vẫn tò mò từ cái việc là tôi rõ ràng là tôi có một cái gọi là đấy có tôi có khả năng tớ có tài năng tớ có một cái thứ.
để cho chúng ta thấy rằng là có sự yêu thương chúng ta mới thành người em à.
ừm và cho phép mình điều đó nha phải cho phép nữa tại vì em thấy có nhiều lúc á hoặc là em hoặc là nhiều người phụ nữ á.
nếu mà kinh ngập ráp xảy ra thì là.
ấy nhưng mà từ cái lúc là một mai khô keo eo đến bây giờ.
cái đi cả buổi có khi anh cả uống năm ly là chuyện bình thường.
tức là trong đấy thì chắc khoảng tầm bảy mươi phần trăm thì dịch khoảng tầm hai mươi ba mươi phần trăm là vẫn phải giữ nguyên tiếng anh vẫn chưa biết tìm.
kế tối chừng nó gần bảy tháng.
phải tự nó suy nghĩ và tự nó đọng lại những gì đó thì nó nhớ lâu hơn nó nhớ dai hơn.
mình rất là mình lớn lên và mình cảm thấy là cái cuộc đua với những bạn nữ khác rất là mệt mỏi.
em thấy trong việc làm mình là chuyện rất khó để thực hiện nhé.
bắt đầu đi học bên đấy bắt đầu biết là những cái ngày này ngày kia sẽ mua hoa tặng chị mua hoa tặng mẹ ý thì kiểu em cũng thấy vui.
mặc dù đã hiện đại hơn và em thấy nhiều người phụ nữ người ta có lẽ là cũng không dám làm đẹp á vì cái việc đó hoặc là ở trong công ty người ta sợ bị đánh giá.
nhưng mà cái style cuối cùng.
tôi có thể kể cho bạn nghe về cuốn sách trước khi tôi viết luôn tức là tôi nuôi dưỡng trong đầu tôi hình dung ra những hình ảnh.
và lúc đó em chỉ có hai từ thôi là phải chấp nhận em phải chấp nhận là nó không.
bù trừ bớt đi những người đấy tức là khi mà em trao đổi với những người mà em cùng làm việc em luôn muốn mọi người biết rất rõ suy nghĩ của mình hoặc là.
và em sẽ đi theo cái niềm tin đấy để không bị vấn đề giống như kiểu là mình giao một cái thứ mà mình không muốn ý.
con không biết là trong cả cái hành trình rất là cái cuộc đời rất là nhiều sự kiện của chú ý ạ.
không bao giờ em nghĩ và chưa bao giờ em trả lời được cái câu hỏi là năm năm nữa mười năm nữa là mình ra sao trong quá khứ hồi đó em không có giỏi tưởng tượng.
thành ra chính trong giới ại nhau là và có những bủi tắc.
chỉ có là mình có thể là mình may mắn hơn khi mình có một cái nhà sản xuất hiểu mình đó chính là hứa kim tuyền.
cái cảm giác của chị cũng là cái tiếng nói cá nhân của em nó.
giải thích bằng logic.
thì bình thường em cũng sẽ hạn chế chia sẻ về bé học ở đâu rồi là gia đình mình đi đâu làm gì á đôi khi em quên ấy.
tự ờ ngoài cái việc là mọi người thúc đẩy bác viết.
tức là bọn à suy nghĩ sâu ấy bọn chậm rãi phân tích ấy nó cứ tưởng nó là nhân vật chính.
thế cho nên là rất nhiều em thấy có rất nhiều những cái câu chuyện nhất là những cái người mà làm.
thì đụng độ với với cảnh sát dở nên là họ họ ném lựu đạn cay thì đến nỗi mà.
và những thứ em không định nói đấy nó lại vô tình làm cho mọi người nhìn thấy rõ em hơn.
chia rẽ cái mình muốn đi chị.
thì chị nhớ là chị đọc xong mấy câu chuyện à một trong cái cuốn sách mà bạn trai chị đưa về cho chị thì chị cảm thấy là.
cả hai đối tượng này ờ với một cái ký ức về.
thì bây giờ tôi có thể đứng giỗ ngực lên là mình gặng lắm vậy nhưng mà đã sau qua một năm mà mình càng đi mình càng bị hâm bộ á.
hy vọng biết đâu cũng không một một chàng nào một nàng nào.
kiểu như có người nói ủa sao em do thấy giống van gaal có suy nghĩ rất là sai sai mà sai sai sai.
à con anh á thậm chí nó áp lực luôn á.
thế em suy nghĩ em thấy bao nhiêu chị em đổng trang lứa như tám tám tám chín chín mươi chín một chín hai là nuôi nước đi đẻ.
đỗ lệ dùm đi đằng này mình vừa mới cận tử xong rồi bây giờ mình lại nằm trên cái tấm ván đó.
rồi ý tưởng sự xuất hiện rồi những phác thảo một tác phẩm nghệ thuật không thể làm hời hợt được.
vì chị cái câu này sau tập nào chị cũng trích dẫn nhưng mà cái câu chị rất thích là.
ờ nên là đúng nhưng chị nghĩ đến cuối cùng nó vẫn là.
à tôi cứ vợ về gia đình phía vợ cũng nghèo tôi làm giáo viên thì lương đủ sống tôi mới.
của những cái nhân vật ở phía bên trong ở phía bên ngoài cơ nó là một hộp trắng tại vì.
rất là hạnh phúc và lúc với cái hạnh phúc đó đó chị có rất là nhiều cái năng lượng.
đúng rồi vẫn là con người mà thầy minh ngọc ấy ngày xưa là chủ nhiệm lớp anh sau làm hiệu trưởng trường sân khấu ảnh trong này.
nó đều có giá trị của nó và nó đều có lý do của nó.
dung dung nhiều áp.
ờ nhưng mà sau khi em gặp họ thì họ mới cho em biết là à có một cái chương trình là come to remember như thế này.
ờ bọn cháu có cái có cái cuộc trò chuyện là bảo bây giờ phải lưu giữ lại cuộc đời bác.
bây giờ về sau cái buổi quay hình này về việc đầu tiên em đã làm gì.
cái đấy thì cái mà anh nghĩ là cái thành công nhất là anh chuẩn bị cho nó được cái đấy và bây giờ bắt đầu mới nhẩn nhai nghĩ là quỹ thời gian mà.
trong chuyện murakami không nhìn thấy mặt khác xung quanh mặt ông có nhiều người bị biến hồi nào không hay.
con gái chị ngoan vô cùng nhưng mà tóc nó mười hai màu hết màu này chuyển vào màu khác cho nên là cái định kiến.
tội cho nó và cái thứ hai là cũng tội cho mình.
và lúc đấy nếu ai mà mà.
là em hoàn toàn có thể chăm chỉ để kiếm được nhiều tiền và em sẽ lười biếng khi em có tiền.
là nam con quyền linh ờ vai rồ trên mạng xã hội.
thì em nghĩ là mình muốn thôi không đủ mà mình còn phải quan sát nữa.
cái chủ đề tư tưởng hay là cái thông điệp á có nhiều đứa nó nói là nếu mà mình làm mình nói trước cái thông điệp ra nó khô nó cứng.
cái việc là làm cái cộng đồng êo gi bê ti cờ rốt đó không phải là vấn đề nữa giống như là tô nhi a nói là.
thôi bán gì cho ít ít thôi được rồi nhưng mà là.
à chỉ có một cái ờ một cái chi tiết là.
ờ anh cũng thấy như vậy cuộc sống này nó muôn màu muôn vẻ đầu tiên anh nghĩ rằng là.
tại vì trước đây ấy thật ra nhá em thấy nhá mọi người vẫn luôn nghĩ là em là một cái người mà rất là rõ cá tính âm nhạc em luôn làm những thứ mình muốn.
nhớ một một một vở cố gắng hét đủ năm câu đến mới hét bốn giờ như còn thiếu một câu nữa là xong mình xong vai đây rồi hét để cho nó nhỡ cảnh.
thì thật ra nó cũng sẽ là điểm yếu và nó cũng sẽ là điểm mạnh hai cái đầu nghĩ sẽ nhiều hơn là một cái đầu ừ.
hát là đi thi nhiều à.
trong tất cả những người thùy minh đã gặp thùy minh thấy người nào thú vị nhất.
ờ cho rất là nhiều cái cảm xúc với mọi người nhưng mà nhớ đó đến một lúc nào đó mình chọn những cái vai nó cá tính hơn đó.
thì phải nói là đúng là cái cái thời đó thì à.
câu này chị để dành nhưng mà trình nói trước tại vì là cũng tình cờ thế mình đang thấy ở tuổi trẻ lạc lối.
thế sau đó chúng tôi cũng nhờ cái tín hiệu đó thì tức khi mà chúng tôi lập gia đình rồi tôi làm đủ nghề để kiếm sống.
tinh thần về tôn giáo.
à trải nghiệm đúng không đúng nghĩa là nhiều khi các ca sĩ trẻ vào ngày bây giờ.
cậu là nguyễn một nói dạ cậu viết được đấy cậu về với làm báo với mình đi mình hoảng luôn á anh ơi bây giờ nếu mà em làm giáo viên á thì.
nó nó nó mình là con người mà dù là mình nổi tiếng và mình được.
thực ra đây là một cái thức uống để tạo ra một cái thế an toàn cho em thôi.
thậm chí có những thứ bây giờ anh không thể hòa nhập được với tụi nó.
lúc mà thấy em vui vẻ như vậy nè mọi người cứ nói là ờ oanh có cảm thấy lúc nào cũng phải gồng lên như vậy mệt mỏi lắm không.
tức là chuyện mà em kết thúc chu kỳ cũ của mình và tìm về cái chu kỳ mới là cái thời điểm mà em phải làm như thế chứ không phải là em tự ý quyết định là.
hoặc là tỉnh ra chết tắm tiết các thứ dưỡng trắng chủng kiểu thế ý là kiểu làm cái gì đấy tức là.
đấy là phiên bản của tôi tôi đã hành động như vậy cái chuyện này cũng giống với chị thôi nhưng đúng cái học lớn nhất là.
mà lâu dài được ừ quá mức và lâu dài là hai cái từ mà nó không đi đôi với nhau được cho nên là chúng ta không thể quá mức.
với cá nhân em thì em sẽ đì lai cái từ đấy ngay từ đầu do em rất hiểu bản thân em bởi vì thực ra trên thực tế thì.
cô đã từng trong ai giáp thành hội sân khấu và cứ ngồi họp họp những cái đại hội gặp các.
nhưng mà chị phát hiện ra chị đã bị ám ảnh.
và mẹ em kiểu như là em em thấy mẹ em là một người phụ nữ tốt tính lắm.
nó đến tự nhiên nó đến từ cái việc.
xây dựng những cái lô gích két những cái cổng lô gích như thế những cái mạch đề lô gích như thế để mà ví dụ thực hiện một cái phép tính đơn giản như một hai ba nhân bốn năm sáu thì ra bao nhiêu chẳng hạn.
thế cái mối tình sâu đậm nhất là mọi người đều biết à.
ăn gì vậy là xin chào tất cả mọi người ok và mình là hiếu thế hai.
thì bố mẹ em lại bảo em là năng khiếu nhằn đó thì rồi em kiểu nghe em để đấy thôi nhưng mà về sau khi mà.
hay là con riêng của cụ thể là tại vì ơ làm sao mà cái lứa tuổi ba mươi bốn mươi mà nói.
cái cuộc đời này cái gì đến với tôi cũng đều ô kê hết tôi chấp nhận hết nhưng có những thứ mình sẽ không chấp nhận nó đến với người thân của mình do mình.
lúc đó đó làm cái bồ xua để phát cho mọi người làm.
ngủ mà ông ý mình bỏ quay đi ông không thấy ông lại thói chân chạm phát vào một thế ông mới ôm yên kiểu như thế.
tại vì mỗi người một một một suy nghĩ mỗi người một mai xét mỗi người mỗi góc nhận định cho nên em mới nói là.
về tài sản nè.
thế hông thế chỗ là à mình chưa mình chưa chuẩn về cái này thí dụ người ta nói nói cái gì về chị cái chị xúc phạm.
rồi chuyện sách nó sẽ có tồn tại hay không.
nghe nó hơi ngược nhưng mà nó giống là năm nay cái trên là quay về với bản thân ý.
mình thật là theo dõi là nó ảnh hưởng mình như thế nào thì thì đấy gần đây nó là chuyện đấy dạ.
kì mạnh không chị không phủ nhận là chị là một người thực ra là hồi bé chị cá tính và mạnh luôn.
tại vì trước đây á chị nghĩ là chị phải lạm tiền rất nhiều để gởi cho cha mẹ để để cung cấp tất cả cho gia đình để trả hiếu.
và em cũng đặt câu hỏi là thế có lúc nào chị tách chị ra khỏi cái vai trò làm mẹ hay không em nghĩ là khi đã làm cha mẹ.
là phát triển cái mối xung mối quan hệ mà ờ mang lại giá trị xung quanh mình.
ở đấy thì chị hay thực ra mình sẽ đến gần với mọi người bằng cách là mình con người hoá mình mình cũng có những cái.
song em và mẹ em cũng phải thuyết phục là ở thôi thì bây giờ cũng đã đậu vào trường rồi.
lo nhiều hơn so với cái cách cách đây khoảng mười năm rất nhiều tức là cứ sợ chương trình cái nó có tốt không.
năm tôi lớn nên mình không có tài năng gì hát thì không biết hát đàn thì biết đàn vì có điều kiện để mà học đàn học hát.
là vì bởi vì cái ngưỡng thính giác của bạn nó không tiếp cận với cái đề si bèn đó chứ đâu phải là âm thanh đó nó không có.
nhìn lại nữa thì tôi mê lịch sử hơn là toán mặc dầu là nếu học toán mà tìm ra cái gì thì cũng có cái thú mà mà.
đi xin lỗi người ta tại vì mình làm pháp lích mà.
mình mình mình cảm xúc lên cái cảm xúc mình nó dạt dào lên là mình làm rồi cuối cùng là nó cũng đâu ư.
thì em ý em thích cái ý của cô là có khi cái loại hình nghệ thuật nó không nên làm chỉ là một thứ.
mình rất nhiều tình yêu thương.
nhưng mà em cảm thấy em bị ép đi học piano tại vì em cũng không hẳn là thích.
dễ dàng hơn sao như nào em có một câu kiểu như là.
nó sẽ là chúng ta đạt được những cái kỳ vọng mà chúng ta đặt ra trong cuộc sống.
ờ thì thì là thì là.
là nghệ thuật sân khấu lẽ ra thuộc về trí tuệ.
thì cái cú dọn dẹp bản thân đó là đến từ cái chuyện có con cho nên là mẹ nó nó vất vả nhất với em về điều đấy ừ.
a đợi thêm một chút nữa mình cũng đợi thêm một chút nữa để xem là.
thế nhưng nó là cái công việc là mình làm sao để mình mình vẫn kết nối được với con mình.
hai đứa con ở nhà và những người thân yêu xung quanh mình đúng không thế thì chị có rất là nhiều những cái nghiên cứu về những cái người mà cái hạnh.
chỉ có mấy cái phi không phi.
và em cũng có những cái em cũng gặp gỡ những người pát nơ mới ở trong âm nhạc.
là cái tình yêu thương vô điều kiện của gia đình mình là cực kỳ quan trọng với mình.
thôi bây giờ không nói cũng thôi này ba miếng dây lại đầu một hai ba bắt đầu này.
đúng với cái mà mà chị vừa mới nói cho nên thực sự em em đón nhận những câu chuyện của các bạn trong cộng đồng.
nó nằm trong đấy nhưng chị có thể là một người lãng mạn chị vẫn tin là sẽ tồn tại một tình yêu vô điều kiện với một cái.
có một lần có một người bạn đến nhà chị chơi bước vào phòng ngủ của chị nhìn cái tủ sách của chị.
pass mình bỏ qua phương tiện đó mình cho rằng phương tiện lớn nhất của mình vẫn là cảm xúc.
nếu mà mẹ đi về nhà mẹ có nghĩ đến nó không mẹ nghĩ là chắc mẹ nghĩ đến nó đó mua ngay mua ngay.
thì mọi người nghĩ là à thôi đi chơi đi uống rượu đi.
diễn ra ở trong chiến dịch đó cũng như những hành động mà họ kêu gọi cộng đồng làm.
nên là khi mình nói đến sóp bơ tên nờ cái tính en tơ tên mừn ở trong cái này ý chị nghĩ nó cũng rất là khác.
ờ đảng của quận bảy á to đẹp lộn lẫy chị nói không biết đến khi nào mình vào đây để mình tập huấn.
thế hoàng oanh hai tầm hai mươi tuổi đó sẽ nói gì về cái phiên bản hoàng oanh bây giờ mà cô ấy gặp và nhìn thấy.
ông đưa hình ảnh về văn học rừng.
trời trời anh làm cái ánh sáng anh nó lo cho anh ăn là anh mừng muốn chết rồi.
chị làm cái việc đấy nhưng chị biết chắc chị biết mà xem hẹn.
có mấy ông thì sẽ bảo là ôi cha không ý nghĩa gì cả ý là con này nó vẫn còn ngu lắm.
cái cái cái cuộc diệt trùng ở ronaldo nó quá là khủng khiếp nó đi ra ngoài cái sự tưởng tượng về khả năng của loài người.
cho đến khi có con thì trẻ con nó không có làm điều đó với mình được trẻ con là trẻ con thôi.
và để được cái đó đó để thật sự để thương mình á mình phải có cái.
bao giờ cũng có giai đoạn đấy bởi vì có giai đoạn mình tự nhiên bế tắc mình không nghĩ ra được cái gì.
cái năm em đăng ký thi việt nam anh đổ siêu đông chị ạ.
và nếu như mình lười mình chỉ muốn nói là tại vì mẹ nói thế con ơi.
à thì con tò mò là cái thời đó như thế nào ạ bọn con.
cô ấy muốn biết là tôi kể thôi và một cái điều tôi may mắn nữa là.
sẵn một công mà năm một một công ta nói một công hai chuyện này một công năm bảy chuyện luôn mới là lấy lại cái vai này đóng chứ đúng ra người khác đóng rồi.
ai xi đi cũng là khách mời đầu tiên của chương trình mình đúng không ạ.
trao đổi và chia sẻ kể cả những cái điều mình trải qua nhiều khi nó cũng làm.
tuổi thơ của em cũng dễ dàng mà gia đình em không phải quá giàu có nhưng bố mẹ em cũng cho em một cuộc sống rất là hạnh phúc đầy đủ ấy.
im lặng có phải là một cái cách giải quyết tốt không hay là nên làm thế nào.
vì em đã có cái ráp với giá đỗ rồi.
thành ra là mình còn nghĩ rằng là nó sẽ có những cái thứ đấy.
anh không bao giờ được điều đó thế nhưng người được ba dạy từng câu từng chữ thế gì đó anh không được điều đó và anh cũng không biết mình làm trai cách nào hết trơn.
bây giờ mình nhìn lại thì mình thấy cũng rất là biết ơn vì có cái sự bảo bọc đó mà mình nên người nhưng một phần nào đó mình cũng cảm thấy là.
em chỉ có muốn làm vì mênh thêm cái pây này và thật tả tả hồi đó là em cũng có một công việc rất là tốt.
tên là chát ru bi ti là gì phép lạ nào khiến nó hoạt động thì mình chưa được chơ đọc còn cái cuốn này thì thùy minh đã.
quy nó lại thành những cảm xúc mà ai cũng đều trải nghiệm qua để mọi người hiểu ra rằng là.
còn nếu mà chị bước vào chị đã quà cáp chị đã giả lả bằng một cái cách khác thì nó nó là một sự mua bán nó không phải chân thành.
mười lăm phút mỗi ngày viết mỗi tuần từ ba đến bốn ngày thì khi mà họ kiểm tra lại cái à.
ở trung tâm ba ghê thì là tôi được chịu tới buổi chiều.
em biết nó nhưng mà nói chung để mà nói chuyện người khác thì.
còn nói kia thì phạt chẳng hạn như thế thì sau một thời gian làm như thế rất là nhiều và cuối cùng là chỉnh cái đống goét đó thì cuối cùng là.
cái định kiến dành cho tôi đang rất nhiều vậy thì mắc gì không tự hào.
chính em nói rằng là cũng mất rất là nhiều thời gian để mà giống như là là người đẹp hay là người nổi tiếng ý.
để bạn đọc cảm thấy ờ không gian đó họ sống trong không gian đó và mình đưa bạn đọc vào không gian ba chiều bằng chữ nghĩa thì đó.
và săm ho em là người thành công và rõ ràng là một người rất là yêu quý em và và hâm mộ.
ví dụ như cái sự hiểu biết của mình về cái mảng này đó người ta thấy.
riêng ngọc trinh là một biên tập viên về tài chính cho nên sẽ có những cái thông tin về em là biên tập viên giàu nhất cái này nó là một cái.
và nhất là với bọn em thì đã làm ngành nào rồi tuyệt đối không muốn đọc cái vở ngành đấy nữa.
cho nên là bố em thì khác nhé bố em sẽ luôn hỏi con là con dạo này thế nào hạnh phúc không vui không vầng.
em nghĩ trong lúc khó thì nó rất là khó và bản thân em cũng có những cái giai đoạn mà cảm giác như là mình như đúng như câu chị nói.
cho con ta chơi ghêm chơi ghêm xong lại ăn đồ ăn nhanh tại vì phải ăn ăn ăn gà rán khoai tây chiên cơ.
và lời giải á với thùy minh gần đây càng ngày mình càng tin vào điều đó.
đi suốt từ lúc mà bạn học phổ thông đến khi bạn đại đến khi bạn lên đại học và bạn ra.
sợ sợ đủ thứ sợ đủ thứ ví dụ cái nỗi sợ hãi là một trong những tức là người ta có thể có nhiều những cái cảm xúc.
là cô nói bây giờ á đi đến rạp được cái gì.
em chỉ có hiện tại thì là em nói chung là em cũng vẫn muốn giữ lại cái ý đi en trước đây của mình.
ôm hôm ba rối rít luôn đem ra hồi xưa anh tặng đôi bông cho con anh á.
à thực ra em nghĩ với cái câu chuyện này à em vẫn hay thỉnh thoảng thì có vài dòng bốt trên trang cá nhân của mình.
thì mình á phải bỏ luôn dẫn chương trình trên sân khấu vì cứ bị nói nhịu ấy xong cứ bị kiểu như là tà tà tà tà xong mọi người bảo chiêu.
và người lao động người ta sẽ nói khác các bạn có hiểu được cái đấy không.
mai mốt có làm không không biết hai là họ sẽ phải kiên cường hơn với dư luận.
và lần đầu tiên có một chuyện người lớn là huyền thoại biển đăng tờ văn nghệ nhà văn cũng kí tên dạ thảo linh.
tự hào chứ tự hào vì tôi không bỏ cuộc giữa một cái bối cảnh mà tôi rất.
như ờ cặp đôi mình biết nhá.
nên em thấy cũng mặc dù đấy em đã phải đau khổ vì em thấy may mắn nhưng.
thưa tất cả mọi người thì mình không có cái cơ hội đấy đâu xin chào hẹn gặp lại mọi người.
chứ chứ chứ mình không có thói quen là lúc đấy gọi bạn bè ra mình gọi ra chỉ vui thôi.
em nghĩ là nếu mà được làm lại em vẫn sẽ chọn ý.
có bị bách lái không có chứ.
và nhưng nhưng cái mà thực sự mọi người thích cái gì trong cái tập đấy.
thực ra em nghĩ cũng không chỉ mỗi các người lãnh đạo lắm gần đây cũng ngay các nghệ sĩ.
nhưng mà em cũng nghĩ là em cũng có một cái sự suy tư và lãng mạn nhất định nhưng mà em cũng có cái độ hơi hơi tin tưởng và.
vừa bị sợ ở trên sét cũng sợ xong về đọc có men ăn chửi thì buồn nên vừa sợ vừa buồn đến xong rồi.
tại vì mình nhìn lên trên bảng mình thấy chữ nó cứ nhảy qua nhảy lại mình làm biếng đọc lắm và lúc đó chị mới tha thứ cho tuổi thơ của mình mình cứ tưởng mình lười biếng.
con đã đặt và con chờ đợi nó đến hay là lúc con thực sự nhận được nó và chơi nó thì cái sự thú nhận nó diễn ra là thực ra lúc con chờ đợi lúc còn chưa có.
rõ ràng chẳng cái gì nó còn rõ ràng.
những cái kiến thức em chia sẻ thì chị nghĩ nó rất là thiết thực với nhiều người đó là cám ơn giáng.
hôm nay em rất là cảm ơn chị bởi vì như thu minh có nói với chị quyên ở ngoài lề chương trình là mỗi lần gặp một người phụ nữ như chị.
nhưng mà xét lại đó thì tôi thích lịch sử hơn thế mình nhất là trong cái thiếu vắng.
sự nghiệp gì không dạ trước đây khi mà mình cái sự nghiệp của mình nó cũng không quá thành công hoặc là mình không quá bận rộn như bây giờ.
cả bảy mươi phần trăm là dưới ba mươi tuổi.
mọi người thôi tức là chị ờ cái chuyện mà chị được đi học nhỏ nó không nó không có tạo ra chị bây giờ.
mình được hưởng cái nền giáo dục chắc chắn là lúc đấy là nó nó khác.
nhưng mà cái cuốn mà nhẹ nhàng nhất mà tôi rất thích chính là cuốn ngược mặt đời con đang cùng đọc cái cuốn này.
nó có tồn tại những cái quan điểm đó trong cái việc sàng lọc mang tính bất thành văn.
cái chính chắn của các bạn nó nằm ở chỗ là bạn tin bạn có giá trị bạn chắc chắn được cái xu hướng tín dụng của bạn.
nhưng mà cái điều mà chị không ngờ được là.
thì cái cái điều mình cuối cùng mình có thể mình nói được là là mình vẫn mong là mọi thứ là phải hành động và hành động tích cực.
dạ thì với chị và chị nghĩ là cái này giống với ngày đấy ngày xuân chị thùy minh với trinh.
chồng chất lên nên cái giai đoạn đấy em bảo là.
bà o cô cô là làm dâu cho bà cứu ới là thuốc khẩm lệ nổi tiếng ngoài đó đó.
còn mình thật ra chỉ có kinh nghiệm thôi mình.
nó chỉ là việc là làm sao đừng xấu thôi đúng không.
nó đủ lớn trong số dạy nó sanh tới các hành động.
không thể nắm vào nó từ một phía được luôn luôn là như thế nên đấy như những thứ em nói với chị đầu em nghĩ là mình sẽ phải.
thế mới tập trung vào việc kinh doanh với lại đấy thì.
trong ánh mắt bà ấy là chồng bà ấy là viết sách là số một không thằng nào được trên.
cái việc mà đi tìm lại những cái dấu tích lịch sử để chắc chắn rằng cái câu chuyện mình đang kể.
thực ra kể cả đến thời em tin là thời của chị còn vất vả hơn nhưng thời của em cũng là.
nói chuyện với bạn bằng cách nào mình sẽ dạy bạn.
có thể cái câu trả lời của chị nó sẽ bị hơi dài tại chị sẽ phải bắt đầu từ một cái điểm.
ờ thế nhưng mà chính vì ở việt nam mình thì em thấy là nếu mà nói kế toán thì mọi người nghĩ ngay đến việc chi tiêu ừ.
nào có quân sự liệt sĩ bất cứ người mà nói mà với tất cả cái cái cái cái tâm can thì họ phải phục mặc dù là không phải là họ đồng tình.
ờ thì đó là lý do mà em cho em năm năm và mình cũng xem là mình thích là như vậy nhưng về mặt thực tế thì mình có phù hợp với nghề hay không.
từ trên giờ em chưa bao giờ là người chạy theo.
anh nói xin lỗi là anh làm ít tiền bà xã anh nữa.
vì vì con anh có thể đủ sức để có thể bươn chạy trong cuộc sống này không lẽ giờ mang theo vợ anh bỏ vợ anh mình đó ừ.
học giỏi vô cùng mà bây giờ một bạn làm giảng viên.
chèo thì màu bước ra à tôi ra đây tôi phải xương xanh không nhỉ thế là giàn lòng xã hội.
cái gì sữa gì nhở sữa hạnh nhân ồ sữa hạnh nhân.
là nó có nhiều nhiều khả năng tức là thí dụ như là ông biết.
thế thì những cái gọi là computer engineer đầu tiên.
nhân viên nhà sách được bà mẹ phiên dịch ra rất nhiều nghĩa.
không hồi đấy thôi mọi hồi đấy mọi người cứ so sánh kiểu như à hoặc là.
tôi có thể quét nhà tôi có thể nấu cơm tôi có thể giặt giũ quần áo tôi có thể chăm sóc tôi có thể hỏi han.
thì nó là những cái nó sẽ ảnh hưởng tất cả mọi người thế nên là tim em cũng sẽ ờ có.
thì lúc đấy em nghĩ là em cũng chỉ đi thử thôi với cả chị ấy lúc đấy là em tự tin dạ em bảo là mình nói chuyện trên mạng buồn cười như này.
phía vân cu vơ hả và muốn gặp đấm mỹ từ nu nhớt thì là phải ở mu ni an hay gì đó thế là chỉ lặn lội.
nói một điều nữa là chúng ta chỉ không được lựa chọn.
có những cái thắc mắc mà em chẳng bao giờ thắc mắc ví dụ như tui xuống đây để gì.
anh thì có lẽ cũng là một người nông dân bình thường thôi làm mc cũng may mắn thôi chứ cũng không phải.
trước khi mình giục bọn trẻ con nó học ấy thì chắc là em nghĩ là cái câu hỏi quan trọng hơn đấy là.
à đấy là từ mà ở cộng đồng toán học thì nam đang dùng để dịch cái thuật ngữ đấy.
em cho đó là một cái điều kiểu đương nhiên thành ra là em.
và cái này cũng là gần đây rất là à một cái người mà cũng rất là thân cận với chị là thầy minh niệm vì thầy gửi cho chị một cái.
nó giống như là mình dành đủ một khoảng thời gian chất lượng để mình tập trung và mình tận hưởng mọi thứ dù nó có thể là ngắn ngủi.
mọi người nói là ồ làm làm lãnh đạo rất là rất là cô đơn chẳng hạn thì thì tại vì họ ít có.
thì chị mới thấy là mình nhưng mà trong nghề của em có bao giờ em.
đến bây giờ thì em đánh giá cái trải nghiệm của em như nào chị đọc bài báo nào chứ cô mặc dù được ba hai tuổi nhưng vẫn trông trẻ trung.
và thuê cái việc tính toán đấy nó được coi là việc rất là chân tay.
em có phải là kiểu người sẽ biết là sẽ hơi hình dung là năm năm nữa mười năm nữa tôi như thế nào.
hay là có thể ờ tạo ra một cái môi trường nhân tạo để con virus nó học được.
ở một trong hai mươi phụ nữ truyền cảm hứng của phóp.
nếu mà có một lời khuyên nào đó thì em khuyên khuyên mọi người rằng là.
thế là bi kịch bắt đầu từ đó và suốt mười hai năm học phổ thông là bi kịch bắt đầu từ cái ngày đầu tiên đó.
đó với các bạn trẻ đúng rồi trẻ ạ thật ra là bọn em trong cuốn này ở tựa đề là dành cho gấu và y chi.
nhưng mà nếu có một cái lý giải khác mà không liên quan đến cung hoàng đạo thì em có nghĩ là.
thường lái xe hay là lửa hay là mặc kiểu.
mà em tâm đắc lắm em tâm đắc từ ngày mà em là sinh viên á trong một cái môn tụi em được học đó là giáo dục phải dựa trên tính vừa sức.
em rõ ràng lắm em không bị cảm giác như kiểu là lông mông lung không biết tiếp theo mình sẽ làm gì hoặc là suy nghĩ của mình liệu có đúng hay không.
và nhưng có những cái thời trong quá khứ nó khó khăn hơn nếu khác biệt.
ờ thì đấy là cái thời em còn bé ừ nhưng mà đến khi em tìm hiểu sâu hơn về nó.
nhưng gần đây em mới học một cái khái niệm mới.
ô cuối cùng em nhận ra là thì ra chúng ta đều phải đi giải bài tập.
cùng nhau khai mở và và có thể tự cởi trói cho mình tùy vào cái vị trí của từng người.
mà có những đóng góp tốt hơn cho nhân loại để nó giảm bớt những cái.
mọi cái cuộc tranh luận hay là mọi cái sự hướng dẫn hay là dạy bảo nó cũng chỉ là để cho mọi thứ.
cái cú tuyết của đời em sau khi mà em tham gia cuộc thi mít tinh thì lúc đó là em cũng do bạn bè xúi em đi thi thôi.
trong cái sự sợ hãi của mình các bà mẹ cảm thấy mọi thứ nó đều không an toàn.
là hạnh phúc nó không phải là cả nhà ba người mà bây giờ có nhiều cách để hạnh phúc người ta có thể hạnh phúc một mình à.
khi em lên tiếng vì cộng đồng ng p t cu lét cái đối tượng chính mà em muốn bảo vệ.
cái đấy bao nhiêu lần một ngày thôi tại vì cứ trưa xong lại đến sế xong lại đến tối mỗi lần như thế mình.
đem thêm một cái đội tóc giả một cái ngày đó đóng.
nhưng mà nhìn lại một chút xíu ô nó lại cho mình rất là nhiều cái mà về mặt cảm xúc cho mình những cái những sự suy tư.
chuyện tình trường của em cũng tốn giấy mực ấy nhờ theo em tại sao ấy.
thì đó là cái dạng sợ hãi và và và kiểu cảm thấy là mình bị suy sụp.
còn dạy cho nó nhiều quá thì nó sẽ bị lạc hậu cho khi mà thế giới thay đổi.
ờ nhưng mà bạn ý sẽ chọn môn lý.
chứ không phải con người hiện có chúng ta có đầy đủ.
cái lần đi vào là không là điều.
và cũng nhờ những danh hiệu đó đó mà mọi người lại có niềm tin ở chị và nó mở ra cho những cho chị những cái cơ hội khác.
em nghĩ là cái đồng tiền xương máu của mình nó có thể đến được với các em nhỏ.
những cái việc quan trọng hơn sau này mà bạn ấy cần phải phản biện cho nên là mình cũng vẫn lại phải.
à cháu cám ơn bác vì dù bác chưa ra sách.
thì tự dưng có những cái biến cố như vậy nó khiến cho mình nghĩ là ờ cái cách duy nhất mà.
tự dưng bây giờ đùng một cái tất cả những cái gì mà tôi dự tính trên tương lai của nó có vẻ không thể hiện thực được.
xin chào chị thuỳ minh xin chào khán giả đang theo dõi heo bờ síp thực ra thì mình cũng cảm thấy rất là tự hào khi được đồng hành với tháng phai minh.
đấy em nghĩ là ngoài cái chuyện mà có nền tảng gia đình ra thì em là một người rất là rõ ràng khi mà em giải quyết mọi thứ.
hoặc là người kia cũng vậy người kia cũng sẽ có những cái nhu cầu ở mình mà mình không thể nào dù mình cố gắng hết sức mình cũng không thể nào đáp ứng được hoặc.
ô đó lại là bài toán của đời em em à không có con thì bây giờ em phải dạy về giáo dục.
chín mươi phần trăm của doanh thu của chị không vì những khách hàng này này này không tôn trọng chị.
họ ăn năn trước khi họ chết họ xin lỗi cha mẹ vợ con họ nói họ biết trước là.
nếu mà còn vệch cái cái lượng đó qua việt nam thì là chết tối.
thì em sẽ vẫn phải học ngay từ đầu đúng không chị là một con khỉ chị phải học ngay từ đầu là làm thế nào để đánh.
cổ đành phải để không vở đó không được diễn được ở miền nam vở đó chỉ được diễn ở miền bắc.
cũng đúng nhưng mà chưa đủ cái gì quan trọng hơn thời gian.
đang quan tâm đang theo dõi và đang bị ảnh hưởng bởi tôi ừ thay vì việc là tôi dán cho tôi một cái nhãn là tôi là như thế này.
nó chính là cái ngôn ngữ của đời sống được nghệ thuật hoá giống như một cái viên đá bạn phải mài nó đi.
mà lúc ý mình buông là buông chán nản lên tận cùng luôn tức là đến mức mà mình nói ra thậm chí là rất dễ bị bạn bè nó cũng không ưa.
cuộc sống có dễ dàng hơn với chị hay không.
mất một cuộc điêu triệu đô tôi đã tan vỡ một mối tình chị khóc vì những thứ rất tầm thường.
và nếu mà mình tin là mình có thể có tất cả những thứ đó mình có thể có được.
để biết rằng là khoan khoan khoan hãy chuốc đơn ừ cứ chờ đợi thôi.
khác hoàn toàn thế thì đặc biệt là những người làm nghệ thuật chẳng hạn thì họ cũng sẽ muốn là đặt mình vào những cái.
tối nay em về em thử hỏi nhé tại vì em chưa bao giờ hỏi.
thì ở thời điểm đó thì em nghĩ là.
mà em không phải là con người của ban đêm em rõ ràng khi mà mình biết mình là người của vào cái khung giờ nào á.
em ước em đã làm khác đi của cái em bé mười bốn tuổi ông hèm sẽ luôn chọn nghề.
thì là em em là một cái người mà luôn muốn dung hoả.
nhưng mà mình có mình đi thì đừng để thất bại lớn quá có thể có những cú sốc đầu đời phải có như thứ đó.
xong rồi có một lần chị đi đến ơ một một cái khu trung tâm a hội nghị ờ hội thảo gì đó của.
đã được cờ xiếc ronaldo mời rồi đó là một tài năng của việt nam.
em có một cái cảm giác là có một lúc nào đấy bố mẹ em phải lo lắng về em không.
trở thành tổng giám đốc của một cái công ty.
người ta cứ nói là à thằng này nổi tiếng đẹp trai hay là cái gì đó hay là thằng này ráp nó không có kỹ năng.
không thấy bất kỳ cái gì hấp dẫn thì em mới rõ ràng là mình phải.
đến bây giờ có thể em vẫn theo đuổi cái sứ mệnh đấy cũng giống như rất nhiều bạn trẻ xung quanh em cũng đặt cho các bạn ý sứ mệnh là tôi sẽ đi hưu linh người khác.
thì ra lúc trước khi nói chuyện mình rất ngại điều này nà một kiểu nào đó mình dùng chữ đa nhân cách thì là.
em nghĩ là đến cái giai đoạn mà em chuyển giao thế nó cũng sẽ khó với em nhưng mà em sẽ chuẩn bị.
chứ không phải học bài học từ anh nên không có gì nao núng hết anh nghĩ rằng có những lúc anh dạy sai đó chưa chắc mình dạy con mình là đúng đâu.
nhưng bắt đầu phải có một định hình nhất định là tôi sẽ lựa chọn cái gì đâu là nghề của tôi.
mà quên ra còn một cái chức năng cực kỳ quan trọng nữa là nâng cao thẩm mỹ.
gọi là áp lực vì cái ngôi sao đó mà con phải làm từ chính mình có một lần á.
thế nó thành là một cái vòng lặp và đấy là cái lúc mà nó sẽ có thể làm toàn bộ xã hội sụp đổ chẳng hạn.
một cái người chị không hình dung là mình đang sống trong một cái.
tất cả mọi thứ xung quanh cái việc là.
hơi kẻo bứt dây động rừng một chút là mọi người nếu mà comment cái gì mang tính xây dựng thì mình rất là mình rất là trân trọng.
thì tại sao khi cưa sắt thì leo thì các cái leo thường bị tháp nhưng mà cái đoạn cuối cùng đó.
chung cũng chưa.
cái sự chêm của họ vào tiếng anh chêm tiếng anh vào tiếng nhật hay chêm tiếng anh vào tiếng trung tiếng trung ít hơn rất là nhiều ở việt nam.
là em trông sớm với nhau rằng sớm mà em đạp xe đạp em ngã má chị lại đỡ em lên nói con à.
cái giai đoạn đấy đúng là một cái giai đoạn mà kiểu dạng như là là tất cả mọi người đều phải chậm lại và và và và phải quay vào trong ấy.
nhưng mình có cảm giác có một cái thứ quan trọng hơn mình còn không biết làm thì nói gì đến những việc khác.
cũng xem ngày xưa xem rất nhiều chương trình như là mít au đi sần ít thì em cũng muốn một ngày em cũng được ừ.
trong suốt cái khoảng thời gian vừa qua là ba năm ngủ rồi đúng không.
nhì chị cũng đọc được những cái em nói là có những cái thời điểm mình cảm giác là cái trải nghiệm mình nó chưa đủ chẳng hạn thế.
bình thường bây giờ ngôn ngữ việc của mình nha bạn nên nhớ là hoàn toàn không có thường việc.
cái vất vả đó là thứ nhất là họ phải dọn dẹp nội tâm đầu tiên là họ phải đi dọn dẹp nội tâm là cái phần việc mà bây giờ tạm thời mình chưa làm.
câu thi diễn viên ra điểm không cao đâu nữ thì có bạn minh hoà đấy.
thì chị nghĩ là cái phiên bản này của bích phương chị cũng rất thích phiên bản cũ chị cũng rất là thích nhé phiên bản này chị cũng rất thích ừ ừ.
tuy nhiên chị nghĩ thêm một thứ là ví dụ khi mình làm mình nghĩ trong đầu mình làm nghề.
em là ai giá trị của em là gì cách tuýp con người của em là gì.
chị cũng chưa chắc là cũng chưa biết nhưng mà em hy vọng sắp tới mọi người sẽ thấy một.
với vai trò là trước bôm hay là không.
à thật sự ngay cả một người đã có gia đình hạnh phúc như em mà ban đầu em cũng chưa nhận ra được cái sự khác biệt đấy.
là nó là một cái công một cái công trình mà để lại cho cái đời sau chứ không phải là vấn đề tiền bạc.
ờ thêm được bao nhiêu ngày nữa hay là thêm được bao nhiêu tuần bao nhiêu tháng nữa.
em vẫn tin là chúng ta sẽ luôn trên cái hành trình tìm hiểu chính mình mỗi ngày mình sẽ càng khác đi.
cho nên là chúng nó rất kiên quyết về những thứ mình làm và tự nhiên mọi thứ nó đang bị bão hòa nó giống như các màu sắc mọi người cố pha nó giống nhau để.
điện thoại ở đây anh có.
ờ thì có những cái người em chưa gặp bao giờ em cảm giác em có thể dành cả ngày để em ngồi nghe được bởi vì.
cái chỗ nọ sang chỗ kia như thế thì mạc mà mà chị không cảm thấy là bị bỡ ngỡ hoặc là bị sốc các thứ.
cái kiểu thế mình có thể đi gặp bạn bè anh em à.
ầm tuy nhiên cô xem cô công nghệ hành trình viết nó quá là dầy đi.
cái đa sắc của việt nam việt nam đa sắc lắm mình không nói tới chuyện chính trị hay chuyện gì khác mà.
thì em nghĩ là ờ cái đấy là cái mà mình phải học đầu tiên.
nó có thể xấu và nó cũng có thể tốt nó đem lại cái năng lượng cho mình cũng hay lắm.
trước đây á hồi xưa em nhớ là tham gia tất cả những cái thoóc sâu cái mà em luôn mặc cả là đừng bắt chị làm thử thách.
tuyệt đối nó không phải mục đích cao cao nhất nó cao lắm nó cũng thứ nhì thôi dĩ nhiên có tiền mình làm được nhiều thứ.
lánh đi một đâu đấy hoặc là phải cố gắng hít thở thật sâu để mình hai phút nó qua rồi thì là mình sẽ qua được cái cờn đó mình hai phút ạ.
mình có việc gì đi chăng nữa thì mình cũng phải vượt qua cái điều đấy tại vì em em nghĩ rằng là.
hạt nhân lấy họ bị tổn thương và họ không cảm thấy nỗi sợ hãi nữa thì một số những cái nghiên cứu cho rằng là.
ừ chị biết ờ.
như em nói từ đầu quay trở lại luận điểm chính đó là mình cứ chăm chỉ.
em không biết là có ai muốn nghe những cái điều này không tại em thấy là em nói rất là nhiều khi là.
nên là đối với cái hành trình này cũng vậy phụ huynh cứ vừa sức thôi.
rất là điên đấy chị ạ.
cái điều là có một số các cái giới hạn đặt vào em nghĩ lúc đầu có thể nó là sự bị động của việc là mình không muốn làm.
thế ngày hôm nay mà em nhận được tin là ngày mai em ra hoang đảo.
và qua đó gặp chị thấy kim lan chỉ.
nó chỉ đỡ dở đi thôi không thể hay được chứ nếu cậu từ chối được thì cậu từ chối.
ý là em biết chắc chắn em phải có việc gì ở đây rồi chứ không em ở đây làm gì.
em cũng cũng chưa hiểu được rằng là em có đủ hiểu chính mình chưa.
ổn thì sự nghiêng của em mới yên ổn.
thì với em sau khi mà gia đình đã.
thì nếu phải lên hoang đảo và mang theo một người thì đấy là ai.
đấy thì tức là khi mà mình nhìn họ với cái hình thức như thế một cái hình thái một cái danh tính như thế thì mình không nhất thiết thì.
thì cô cũng nói là nhiều người nói cái ý này rất hay là thật ra nó.
thì cũng thế đúng không cũng là top ngôi sao của việt nam rồi hợp đồng quảng cáo cũng nhiều.
sợ bà lắm vì là dạ mà đúng không tìm một ngày đẹp giời tại vì chị nghĩ trẻ con nói chuyện là không có ngôn ngữ ấy dạ.
sẽ không có đảm bảo là cùng cái công cụ kiến thức kinh nghiệm sẽ đảm bảo là cái tương lai sẽ ổn định.
chị nghĩ là không có người yêu cũng không một cách giỏi nhé.
điềm lở nhưng mà như vậy em cũng phải là người quá khéo léo á.
có có cha mẹ nào nói vậy không tại cuối cùng cái điểm á là tiền và cái công thức á là tiền mang lại cái sự hạnh phúc.
có một cái cuốn mà có một mát tơ sẽ dạy các chàng trai à có mấy cái câu pích ắp lai nữa ý.
đấy bởi vì mình chỉ chú ý vào một cái câu chuyện duy nhất đi ví dụ như là cái cái cái câu chuyện của người việt nam chẳng hạn.
đấy học xong đó là lên lớp mười tốt nghiệp thì ban nhạc đã sáng tác một bài hát cho trường trần phú.
có thể đồng ý biết đâu đấy ờm em cũng nghĩ ngày hôm nay chúng ta.
tự dưng cái thái độ của mình về cái câu đấy nó khác đúng không không chị nó trịch thượng quá.
trong hơn một tiếng trò chuyện thì mình cũng đâu có thể kiểm soát được mình trong từng giây phút đâu đấy thì đấy là cái lời chào ngày hôm nay.
đó là những khoảng cách thế hệ không bao giờ anh có thể bằng tụi nó được.
gia đình là hình ảnh để chúng ta luôn luôn hướng tới mỗi khi chúng ta buồn.
và thùy minh biết có lúc là nhà tù của mỹ biết bây giờ còn hay không nhưng hồi mới qua đó là ba thứ tiếng là tiếng anh tiếng mỹ và tiếng việt không.
thậm chí mình chưa tìm hiểu tác giả là ai họ đến từ thời nào thông điệp của họ là gì thì cái vẻ đẹp nó đã có ở đấy rồi.
đúng rồi kiểu khó gần mà.
nước bao pha sạch bán một tô bún có mười ngàn không vậy tụi con bán chữ mà chữ không sạch bán cho ai thế mà sao tụi con có thể cẩu thả như thế.
cái sự chuyển đổi như chị vừa nói về sự chuyển đổi ngành từ văn hoá sang thần kinh học thế còn cái chuyển đổi một cách hơi mang tính.
có cái cô cô đi du học ở anh về cái cổ mới kể chuyện là con gái của cổ là một hôm là bố chồng cổ đến ăn ăn tối.
mấy cái này á có thể cũng có nhiều người khai thác nhưng mình đã nghĩ ra được cái này mình chạm đến cái nỗi đau của những người.
có biết một chi pu trên trần thông là như nào.
mình cũng khoan nói nó là lỗi của ai ai bắt nguồn ừ ờ.
anh đã tặng quà gì đâu thực ra mua cái bông hồng là nhiều lắm.
cảm thấy là khi mà em bước sang chu kỳ mới mọi thứ mọi cái sự đối diện với những cái cảm xúc hoặc là những cái sự kiện ở trong cuộc sống của em đều có pờ rồ sét hết.
thì bây giờ nó không có ảnh hưởng em tới như vậy nữa ừ đôi khi cũng hơi đi điên nhưng mà bình thường nó không không ảnh hưởng nhiều tới em nữa.
có thể là một chút lợi thế đi cũng là cái may mắn đi là.
con trâu là bờ lâu kiểu kiểu như thế chứ nó không.
làm cho cộng đồng làm cho xã hội vẫn có niềm tin vào những người thầy tử tế.
như thế nào nhở nó nó nó mình cái thế giới mình sống ý.
ừ lúc đấy chị không được không kịp khuyên gì.
tự giả định là nó sẽ là như vậy và người kia cũng nghĩ nó sẽ là như vậy.
còn bây giờ ổng nói đúng hay không mình chưa chưa chưa xác định nha ổng nói các bạn bây giờ đa số bị béo phì về mặt tâm thần.
à bởi vì em cũng định hướng theo a nghệ thuật ngay từ đầu.
thì em lúc đầu em lai phim sợ lắm chị em sợ em bột ngồi nói cái gì đó không được.
lên cao thế và bản thân tôi thì lúc giờ sống ở pháp thì vấn đề lớn của các bạn sinh viên pháp của các nhà trí thức pháp giáo sư pháp.
ờ cái sự khai thác của bản thân mình trong cái công việc mình yêu thích nó ra sao hoặc là nó phải có một cái.
nó chính là cái cuốn sách mà một lần chị thấy em bốt trên phét búc cái cái ưm.
những cái đồ dùng trong nhà quấn nhật ký của bà chị khi mà chị hỏi dạo này chị chỉ kể chị tức là chị.
cũng có nhiều khi em ngồi em nghĩ là nếu như đầu tiên luôn là em không kết hôn thì bây giờ em sẽ là một người độc thân kiểu gì.
vào một cái tâm thế đúng như là một khán giả kiểu em cũng rất thích.
em thấy em là một người dễ nhìn có duyên đúng không chị hay là em vô duyên.
không chị chị rất là trân trọng cái đấy của em dạ cái đấy là cái à.
thì mình đặt cho mình một cái sứ mệnh nó quá cao cả thì đồng nghĩa việc là mình phát tín hiệu lên vũ trụ là ơi bác ơi em làm việc này bác cho em làm với.
những vở hay đó là ở đâu vở tốt nghiệp của trường sân khấu nhiều kịch bản hay lắm và hồi đó là.
nó gọi là bao đơ ri ừ hồi trước thì em bị là sao cũng được.
mình nhìn người ta bằng nửa con mắt á anh chỉ sợ điều đó thôi anh luôn luôn nói với con một một điều là nói hoài luôn.
tưởng là ngọc thuỳ minh để xin một lời khuyên nhưng mà hoàng anh thì đã có.
chất tương cà phê bình thường nhiều nhất anh uống được là bao nhiêu ly.
em không cảm thấy tâm người thích lười biếng như em.
nó sẽ không bao giờ sống được chỉ biết cái chữ đủ.
chị luôn làm những thứ chị muốn thôi không ai ép được chị cái gì cả kể cả các sếp của mình cho nên ai làm sếp của chị sẽ rất đau đầu.
điện ảnh thì cũng có nhiều kiểu vai diễn cho nhiều kiểu ở hình dạng và tuổi tác.
có vẻ như là bài này hát chưa hay có vẻ như sân khấu này diễn chưa tốt.
con cái người ta không nghĩ sao không phạm pháp không có sợ bị cấm là ok rồi có thể bán vé được là ok rồi.
thì nó là cái rất là bền vững tại vì người ta mười hai mươi năm sau người ta nghe lại người ta vẫn có thể cảm nhận được cái giá trị đấy trong cái tác phẩm của mình.
không chỉ là bố mẹ huấn luyện em nói nghe hơi ghê là em cũng có phần huấn luyện lại các cụ ở chỗ là.
có thể có cái khả năng truyền cảm hứng hay không không đợt vừa rồi thì cũng nảy ra một cái tranh cãi nhỏ chị muốn nghe ý kiến của chị ở.
có những may mắn ví dụ như là vì chị có cái pờ rồ phai tốt.
muốn làm mà chưa làm được chị vẫn đang làm được ví dụ.
ờ nếu khi có một người hay vài người đang nghe là mình cũng đã thấy đủ rồi.
khán giả đang xem have a sip à đúng rồi cám ơn khán giả vì các bạn đã luôn ở đây ầm ngày hôm nay chúng tôi không chỉ.
chất liệu vải cái kêu là kim sa mắt gà mà chị thục trang đó chị chết trong cô vít á.
chính phủ của họ có tổ chức một cái con phần về ai về ai rít tức là nếu mà bây giờ tôi.
hai người có nói nhỏ với nhau trước là có âm vai bồ không.
bố mẹ bảo làm gì làm nấy mà cho em đi thi thì em cũng đi thi đà này kia cũng được giải nhì giải nhất thành phố này nọ.
sẽ là phen một số người dạ em sẽ không phải kiểu chị là phen ờ nhưng mà chính vì chị.
sẽ ngưng cái kia lại một tý em nghĩ là mình không thể nào mà bắt đầu xấu tay để mà cái gì mình cũng.
để con tự sử dụng tiền con và chừng nào mà con.
quá xong rồi chậm chậm quá.
mình à chỉ thích nói chuyện với cún thôi ở nhà em có đôi bạn chó.
ờ sẽ có những người phụ nữ họ.
em là người hướng nội đấy em thích ở nhà lắm em có thể ở nhà cả tháng với người yêu luôn.
thế là đi ngang khu rừng lá thời chiến tranh đi ngang khu rừng lá có một anh lính anh nói.
em nhớ là cô nhắc rất nhiều trong các cái các cái bài phỏng vấn của mình đấy là cô có cảm giác là có nhiều cái nhân vật trong đầu cô quá.
thế thì cuối cùng lại đi ra ngoài thì mới về lại được rõ rội.
chị không nghĩ là ngày nào không có ngày nào mình không làm việc bởi vì á ngày không làm việc em cũng vẫn sẽ tư duy.
còn em em tự nhận là mình là người phải tức là mình có năng khiếu.
nhưng khi em nhận bản ráp đầu tiên thì em nhận ra là.
chấp nhận đều mà xuyên không bây giờ mình coi bao nhiêu là hàng nó làm xuyên không hoài.
tại vì nếu mà mình nhất là mình lúc mà mình trẻ đó thí dụ mình dưới mười hai tuổi mà mình bị tổn thương á.
bây giờ em đi ra uống cà phê chị đố em uống ghế quán cà phê hồi trước em vẫn thích uống đấy.
bồng con đứng đợi chồng hay không hương cao có còn thơm hay không và tôi cũng là một người cầm bút mù nữa đó là chuyện ông nguyễn.
nó không phải là ở một cái vai trò của một cái người như chị minh đã đã gợi mở cho mọi người là chúng ta sẽ.
ờm con cũng nghe kể là có nhiều khi trong cái.
mới là mỗi lần đi dạy là dát cả một cái bao bố sách đi vô sách kịch để mà chia tổ ra và bây giờ phân ra.
để cho người ta ờ cảm thấy phao về bản thân cảm thấy ô kê việc là đấy tôi đã nỗ lực đến như thế rồi và bây giờ tôi xứng đáng được cái việc đấy.
có những cái điều nó rất là giản dị trong cuộc sống và có thể là không phải đến từ chương trình này.
mình là thủ phạm nên mình là nặng nhất nếu mình là người luôn chủ động tạo ra chuỗi giá trị thì giá trị của mình nó sẽ không bao giờ cạn nguồn.
nhưng mà em nhìn hành trình mười năm của em nếu mà chị nhìn thì chị sẽ ơ đấy thì cái cơ duyên là ờ.
lũy tích kiến thức như thế nó sẽ sao khiến cho mình là mình không có mang cá nhưng mình có thể lặn ở dưới đáy biển thì chị nghĩ là câu chuyện.
em muốn rơm rớm suốt ừm nên là em thấy rất là biết ơn khi mà mình có một cái cơ hội để mình được trải nghiệm rất là nhiều những cái thứ mà mình chưa làm.
cái khóc cho cơ thể mình biết là đến mình đến ngưỡng rồi cái nó sâu thẳm cái đau lắm đấy.
cái thứ ba nữa đó là đương nhiên tới cái điều cái điều của mình chia sẻ có tốt hay không tại sao người ta phải.
toàn kỹ sư bác sĩ với luật gia thôi đấy nhưng được cái thêm.
bởi vì ờ bây giờ cũng lớn rồi mà có phải trẻ con nữa đâu hồi xưa thì là sẽ thích kiểu tất tay đấy có bao nhiêu chơi hết kiểu thế.
em là người nói leo thì em là người nói leo em xin lỗi tất cả tại e.
amê nó là thứ mà làm cho em cảm nhận rõ cà phê nhất làm cho em có thể tránh xa được những tác động không tốt về sức khoẻ không cần thiết.
mà cô thi diễn viên mà cô giáo cô nói vô qua lớp đạo diễn học đi thế là cô phải chung qua cái lớp diễn viên cô học lại cơ bản diễn viên.
nhưng nhắc đến một chút về cái việc là xăm hẹp hẹn với việt nam anh đồ thì đúng là có một cái.
nếu mà chị đồng ý làm việc và sau một thời gian á chị cũng nhận xét ra.
bày lên mới bảo tôi lý trí thế.
ổn rồi đó vậy là mình phải đi sửa mình thôi thì nếu như con em nó tuyên bố là mẹ ơi con bay xét xua nha.
giờ tui mà bỏ giờ tui chạy qua lớp của ngọc coi tại vì bên đây có sinh viên có diễn kịch có thuyết trình và có làm đủ thứ.
tại vì vậy thật ra lúc đó mình để chết là mình không biết có trò không.
đẻ ra sáu em bé ấy thỉnh thoảng mình sẽ nghe tiếng ăng hẳn phía sau vách rao.
nó tạo cái sang trấn cho mẹ em.
thì ông thấy cái giá phải trả như thế bây giờ chỉ còn đàn bà với với với trẻ con thôi.
nó cũng rất là nhiều những cái đắn đo thử thách rất là nhiều câu hỏi mà em cũng chưa có lời giải.
thực sự khi mà gặp bất kì một cái vấn đề nào đó ấy thì họ muốn chui vào trong cái kén của mình.
mình bây giờ mình cũng cũng nói là thay đổi rất nhiều cho nên là ý của em là chị thấy là hoàn toàn đúng rất là khó để cho lãnh đạo họ.
ừ cái việc mà trẻ con nó thích đọc nghe đọc truyện ý em có để ý là trẻ con nó.
không đấy nên chị mới nghĩ là thực ra phụ nữ phải rất là.
à con nhỏ này nó rất là hay thoải mái thỉnh thoảng nó mua đồ ăn ở mình.
ờ thế thì mình trò chuyện một chút bởi vì tên của tiến và vân thì chính là trên hai cái tác giả dịch cái cuốn này.
thế nên là trong khu tập thể bọn em ở cùng với những nhiều bạn khác nữa các bạn cũng đang đi học.
thì cứ lắp ráp lắp ráp và lúc mà mệt mỏi quá đó thì cái cái cái má nó cứ đâm vô cái tay của mẹ chị đó.
em nghĩ là cái để thay đổi lớn nhất là cái cách em nhìn nhận giữa em và nó.
thì cảm giác nó rất là khác và nó làm cho mình mở rộng tầm mắt của mình tới một cái chân trời mà mình chưa có thấy được trước đây.
đã chạm mặt ở đây rồi vâng sẽ chạm mặt ở một chỗ khác.
vì sao mình về nhà một cái điều nhỏ của mẹ mình nói với mình thôi mà mình.
nhưng mà thực ra là bạn ngồi đây đã là rất là nhiều câu chuyện ở trong bạn rồi.
chị nghĩ là cái này nó giống như là nếu mà em phải coi cái nghĩa vụ của em là.
để người ta đưa đi dự đại hội phụ nữ viết kịch toàn thế giới thì người ta chỉ.
trong những cái bài ráp của em em nói rất nhiều về cái sự hoặc thậm chí trong cái buổi đoạn đầu mình chia sẻ cái.
thế em sẽ kiểu đóng vai những cái nhân vật như vậy để em trình diễn tiết mục gì đấy sau ăn cơm cho bố mẹ.
và ông không có tiện làm phót cát được.
thực sự thấy là cái lúc này là lúc cần tôi phải dừng lại sự nghiệp để tôi lập gia đình đẻ con.
cái la vồ tiếp theo ví dụ mình chơi trong ghêm án lốc một số các cái la vồ ấy thì em không biết nó có phải là một cái.
để ít nhất cho nó đỡ chán mà lỡ mà có ai người ta đến cái hoang đảo đấy người ta còn biết em tồn tại thì em đỡ phải viết ở trên đá.
tại em sẽ chia sẻ cho các loại da rồi cái chất rồi cái thành phần và người ta.
mít tơ in que đi bồ thì phải là một cái gia đình siêu nhân.
và em cứ cắm đầu em đi em cứ bước bước bước bước bước bước cho đến khi em ngủ lên.
khi mà mình nhảy cóc kiểu như thế vì mình lúc ấy nghĩ là phải đi học hết thì mình mới có việc làm chứ thế bây giờ tự dưng mình có việc làm luôn thì mình làm như thế nào mình có làm được không.
hô chịu em xấu hổ lắm em em không bao giờ xem lại những em vi cũ của em này.
em có thói quen đó em nghĩ chắc khoảng mười năm nay rồi.
sao chị tưởng là phải ngược lại chứ nhở thế em đã từng yêu sắc mặt vì một kiểu người phụ nữ như thế.
lúc mà mình mình mình không biết ơn cái nhục đó là như thế nào á.
thì hai ngàn hai hai ngàn mười lăm nè hai ngàn hai mươi nè hai ngàn hai mươi lăm nè.
em sẽ không mang theo những người mìu.
ờ mọi người đâu biết là thực ra kể cả con cái lẫn công việc ừ chị không biết có đúng với em không nhưng với chị con cái với công việc là.
và mình có nên nghỉ hát không đã từng có lúc em đặt câu hỏi cho mình như thế chót thật rất.
và đôi khi là ờ bọn em tức là lúc đầu nó chỉ là tranh luận thôi.
theo cái cái cái cái cái suy nghĩ của mình theo bây giờ nó là cái gì bởi vì mình luôn chạy theo những cái quy chuẩn khác.
ông hàm tín ông có một cái đội quân mấy ngàn người đó thì bây giờ để biết.
cái liên quan đó là cái môi trường mình sống xung quanh ví dụ gia đình mình là có.
mình mình gọi là kiên trì thì chắc chắn là mình sẽ đạt được thôi.
thì nó tạo cho mình cái sức mạnh khủng khiếp và cái sức mạnh đấy nó sẽ là cái sức mạnh mà giúp cho mình đi đến cái đích đến của mình.
em chạy được một thời gian thì đến một ngày em cảm thấy là sao cảm thấy có ai sau lưng thì em xoay lại.
chính là cái lời khuyên em vừa nhắc đến ư có những thứ mình rất giỏi.
nó mới ra được cái điều đó chứ à quà anh thì lớn nhất cũng chỉ là một chiếc nhẫn vậy thôi chứ anh cũng không phải.
tuổi ờ cáu bản đi thế xong rồi tuổi cáu bản lại ui giờ đợi đến cái tuổi tim đi không thôi em lựa thôi em.
ờ thì em mới có thể thực sự có những mối quan hệ lành mạnh và nó mang lại những cái giá trị tốt.
nhãn về chính ngành của mình ôi nó khô lắm nó như kiểu đồ ăn heo tì nhưng mà nó lại bị khô dạ.
ờm em tò mò là lúc chị còn nhỏ ý ạ.
thì các bạn ấy bắt đầu mới có cái hành trình đi tìm lại là thế thì thực sự thì tôi cần cái gì tôi muốn cái điều gì trong cuộc sống.
phải chăng chính là bi kịch của chúng tôi.
nó cũng là một trong những cái điều khó khăn tại vì thật ra với em thì em nghĩ là nếu mà để mà nói chỉ riêng về nhan sắc thôi thì sô bít nhiều người đẹp mà.
mình không nên hóa thân vào một nhân vật nào khi mình chưa sẵn sàng.
thế mình có một cái duyên lúc mà lần đầu tiên gặp phương anh đào là cái phim điện ảnh đầu tay của em luôn.
ờ thì cũng có những cái tộc người đúng không mình cũng biết là có những cái tộc người mà họ cứ sống ở trong rừng và.
con người như thế này có minh có minh có mai cũng có một cái vấn đề như thế này vậy thì vẫn theo cái.
họ rất là giỏi đó là họ biết.
nhưng mà một nguồn năng lượng mà nó mạnh hơn rất nhiều đấy chính là nguồn năng lượng cái cái sự tiếp nhận của mọi người.
thế nhưng mà mỹ thì là và mỹ mà lấy hai mươi năm sau chiến tranh lạnh năm năm sáu tám thì là.
và nhất là những người như em và em thích mọi thứ kiểu.
trong cái bản thân cái cách mà họ thiết kế cái chiến dịch đó những cái hành động.
em nghĩ rằng là cái cơ chế ở đây đó là hãy cứ thoải mái với cuộc đời đi hay hãy hãy cứ buông bỏ những cái định kiến.
sẽ có những giai đoạn chị cho đi vô điều kiện nhưng sẽ có những giai đoạn chị cần một cái điều kiện nào đó từ cái người đó.
bạn chỉ thấy những gì bạn có khả năng thay thế thì những cái vật mà nó đang không có phản xạ với ánh sáng.
mình cùng nhau liếng.
thì tôi được gọi để tới đi đi dịch cho ông nguyễn thành lê là người phát ngôn.
và thế hệ đó là cái thế hệ mà người ta đọc rất là nhiều đó là cái cái lợi thế của thế hệ vì không có người nhìn.
quay lại cái việc không nọn vừa nãy đang nói dở là mới lên have a sếp mới biết cuốn sách là đã.
vì em biết nó nó phải xảy ra.
thì biết đâu tôi lại có thể thoát được cái tức ưu sống.
chị đỗ thụy làm chương trình trúc xanh này các chị khác thì mình đã.
chắc mình viết được ngay thôi mà mình phải năm năm thì tất cả mọi chuyện mình nghĩ là từ cái tâm thần.
vì đấy cho nên là mình mình dùng nó nhưng mà mình không hiểu nó.
từ cái cuốn gần nhất cho đến cuốn này là tận mười một năm chú nguyễn một mới ra mắt và.
ừm chưa lúc đó chưa phải à em nghĩ là tầm một tháng sau tháng sau em mới có nhưng mà em đã dành được một đống tiền từ trước.
cái khả năng mà dám vỡ ra của họ và thay đổi ấy có nó có đấy là một phần lý do hay không.
và tôi tin hà nó sẽ có một cái tình yêu.
ăn cho nó hết bát cơm nghe nó không hấp dẫn lắm.
nhân ngày của cha hay còn gọi là ngày của bản thân xin được chúc anh quyền linh và tất cả những người làm cha mẹ.
cái cái đặc thù của dân tộc ukraine trong cái cái nền văn hoá nga thì lại không biết lắm.
nó lên xe nó nói ba ơi sao lúc nào ba cũng mở cây lương hết vậy.
bài tập nào cái thử thách nào mình cũng thấy là nó lớn với mình hết nhưng mà đến khi mà đi qua vài năm với vài dự án rồi thì rõ.
người ta có thích mình không người ta có đấy người ta có để ý mình không ví dụ người ta cũng nói chuyện mình.
và con em không có cách nào khác là phải la lên thì khi mà la lên thì em lại quay ra em nói làm sao có cái gì mà phải la con nói đi nói nói nước.
không phải là chờ gửi mà là họ cũng sẽ viết theo những cái gì mà em mong muốn thôi nhưng mà.
lại phải quay lại viết cho mình và quay đi quẩn lại thì vẫn thấy cái đứa em mình nó hiểu mình nhất.
là tiếng việt là vấn đề từ cho đến ngày hôm nay chưa giải quyết được mà muốn tìm mô hình.
đắm chìm trong cái sự phóng chiếu đối chiếu suy luận phân tích ý thì cái bộ não nó sẽ.
đây là một chương trình mà ờ có những cái câu và nó rất là giản dị như là mình cố gắng lên mỗi tuần nhưng cũng không phải là tuần nào.
mình sẽ phải biểu cảm như thế nào để nghe con mình trình bày một vấn đề hoặc là quan sát thấy một cái.
một hai phút thôi mỗi sáng thức dậy và chị thắp hương và chị nghĩ là.
các bạn thường cãi lộn nhau trên diễn đàn và các bạn mang cái cuộc cãi lộn đó vô trong lớp của em luôn.
hoặc là con dùng một cái gì con phải dùng hết rồi con mới thay mới vân vân chẳng hạn như vậy không có nên làm mất khăn đỏ nhiều quá em làm mất.
mình là chắc là sáng năm mình sẽ cho xuất bản cái cuốn đó năm nay thì mình đang trong cái giai đoạn phải.
nên có phải là bây giờ ừ biến thành à dịch giả luôn để.
em cảm nhận được cái điều mà chị vừa mới kể câu chuyện mà chị vừa mới kể thực ra cũng.
người ta cứ nghĩ vậy rồi là xong rồi trên mạng lâu lâu người ta nhìn mặt em nói là con này nhìn vậy thôi chứ cũng chẳng hiền lành gì kêu ấy.
với kinh nghiệm của ba mà chỉ cần phải có phải nói thật lòng mà không đó.
không ạ câu hỏi này thì em nghĩ là trong từ giờ đến cuối năm em sẽ ra hai tập một tập về ây ai rít tức là những cái mà nó tận thế.
chị bảo là thứ nhất người biết võ không đi đánh người không biết võ.
con tự vào coi như cô không biết con là con của ba đi để coi sao ba gợi ý làm chi tại vì con đủ.
tức làm sao cái này nó tối thế nhờ làm sao mình làm cái nhà tắm nó lại màu xám tại sao mình không làm cái màu kem kem bơ bơ gì đó.
sản phẩm giá đông của em ý nó có dành để nhắn gửi cho một người cụ thể nào không.
nếu mà mình cô đơn và như vậy chắc là mình sẽ bị đì pét lắm.
thật sự mà để nhớ lại cái khoảng thời gian đó thì nó là một cái biến chuyển rất là lớn.
mình cũng mình cũng chỉ muốn mọi thứ tốt lên thôi mình phải hiểu rằng là.
để chị nói với chị ở cái cái thời điểm đó là.
thì cũng đâu cần bản lĩnh ấy nên chị nghĩ là hành trình sắp tới của em sẽ ổn em sẽ ổn em sẽ.
ai xem chương trình này nếu mọi người có trong đầu một cái sự tự tin mọi người phải tin mà.
kể cả khi mà em nhận cái vai diễn ở trong phim ừ mẩy ngọt ngào đó cũng là vì.
và những bạn trẻ bây giờ cũng phải làm.
làm cho tất cả mọi người không chỉ đàn ông sẽ phải ngắm nhìn họ đúng không mình biết cái giá trị của mình ở đó dạ thế nhưng mà trong một cái tình.
thì cái sự khác biệt đó nó hơi khó với em trong cái tuổi tin.
mình nuôi dạy nó mình chăm sóc nó còn khi nó đã trưởng thành rồi thì công việc nó nó tự làm à.
hơn tháng nay mới mới nằm nhẩn nha vui mà vui thì lại nhẩn nha bật nhạc nghe đến ba bốn giờ sáng mà thôi chết rồi.
nên em nghĩ cái bài học lớn nhất là cái bài học này đấy với cả là em cũng có cảm giác ở trong tập thể.
cái cảm giác này nó như thế nào tức là những cái nhân vật này theo cô là.
nó nó nó vẫn là một cái rất là hay và em có thể làm hoài.
đang nói cái gì mà lại nói thành chuyện này nhở.
rồi mình có cách viết của mình để thấy là mình có giữ cái lòng tin của mình.
bởi vì thực ra chị cũng biết phương quá rõ và cũng không phải lúc nào mình cũng.
để mà thành thật ý khi mà em trải qua hết rồi em nhìn lại tất cả những thứ điên rồ mà em làm trong quá khứ thì.
ờ em muốn hỏi chị câu đầu tiên là chị đã được phỏng vấn bởi hảo trần.
cô cô thì cô nghĩ đợi là hành động tích cực.
cái áp lực của nó là cái áp lực mà em đã phải em đã em đã phải làm quen.
các chị đi van em rồi thôi rồi thôi rồi thôi rồi tại sao mà cũng không ngờ chương trình lại hay đến thế chị.
cái nào nó phải đi qua thực sự nó phải có những cái cái đau đớn.
chị là một kiểu người sẽ nhảy qua nhảy lại.
và chị đi đến bất kỳ nơi nào chị cũng sẽ sưu tầm trà thảo mộc đem về và cái đồ uống trà thì.
tức là sau tất cả những cái điều mà em đã trải qua trong cái thời gian cũ thì đến cái thời điểm này em có cảm giác như là.
và ngành khoa học thần kinh và sinh học tiến hóa đã đi trên một con thuyền riêng biệt.
được cái thông số mà mình cần thì chẳng hạn như chị minh đang đi ở trên cái địa hình đấy.
và chị nghĩ đúng nó là một cái kiểu là mình.
kể một câu chuyện khoa học một cách thân thiện cho cho số đông và hy vọng rằng là sẽ sẽ sẽ giúp ích cho mọi người.
là mình tư vấn cho họ là nên làm abc.
thế và từ nay tôi mua sách đó thì tôi phải định trước là đọc xong này tôi sẽ tặng ai chứ được ở nhà không có chỗ dỗ.
kiểu như em nghĩ là nếu như mình nói những cái thứ chuẩn bị ý thì nó chỉ là cái chân dung mà mình muốn đưa đến mọi người thôi.
nhưng là thôi như thế mình thanh thản anh sáng bây giờ chỉ mong là uống cốc cà phê ăn một cái món gì ngon ngon ít thôi xong rồi uống cốc cà phê ngon và.
giới thiệu kịch bản rồi là làm phụ đề thì thì là đều có giúp họ cả.
và xong tết đã xong rồi à đấy thì cũng a.
ấy còn em để dành câu thứ hai tí mà hỏi tiếp ạ.
thì ít nhất nó thành công đối với bạn mà trong ngôn sách tôi.
đờ nếu anh chị làm nghề đấy thì.
nhưng chị tưởng bây giờ em cũng cũng tương đối cho điều đấy rồi mà.
tôi nhớ là cái xe đầu tiên của tôi như vậy nó còn thủng dưới trên phải đệm cái ván cái loại xe.
ờ nam quen chị còn sống gia đình đó chị chị chị chị thấy không nên viết nhưng mà rốt cuộc chị cũng ra được hồi ký.
không em em không hề biết là nói nói chung từ bé là em đã thấy là giáo dục là quan trọng.
có cái gì mà em dở trong tình yêu nhưng mà em phải dở trong thực nghiệp không.
thì em sinh ra thì ở một cái làng nhỏ ở ngoại thành hà nội ở cái làng thì cả làng cùng một họ.
ngày xưa thì em hay dùng cái từ sứ mệnh.
và thế hệ đó là cái thế hệ mà người ta đọc rất là nhiều đó là cái cái lợi thế của thế hệ việt nam các mẹ nhìn.
phải ngồi thấy xe kiểu phanh gấp lại quên mất xe này rất là mượt mà phanh gấp nhưng.
ờ thì em cho rằng là cái sự lạc quan của mình ở đây là mình biết rất rõ lý do tại sao mình làm nó và mình sẵn sàng.
biết sinh nhật là có bánh sinh nhật thôi còn mấy người kia không biết coi như là ngồi với nhau xong rồi mình như tụ tập học trò tụ tập muốn gặp cô giáo mà.
chấm chấm chấm đang đợi lắm chấm chấm chấm sợ quá con chị nghĩ quan trọng nhất là em đang.
công cụ để bạn có thể suy nghĩ về những câu hỏi phức tạp hơn trong cuộc sống người lớn của bạn ấy để có thể trả lời cho nó thỏa đáng.
ví dụ như em hát một bài hát nó mang lại giá trị gì về mặt tinh thần cho khán giả của mình.
chị phát hiện ra là ả sự chịu đựng nó không đến từ gọi là.
em không thích cái người phụ nữ bị bạo hành mà vẫn cứ phải như thế em không hề thích cái điều đấy nhưng mà.
tí em chỉ nhắc đến cái đấy em cũng nghĩ đến một cái mà ngày xưa em rút kinh nghiệm được là khi mà em bắt đầu đi làm kinh doanh ý.
sở hữu một cái tình yêu nó có sự tương đồng có sự chia sẻ có sự hỗ trợ nhau trong cuộc sống và nó phải có cả sự bình yên nữa.
em cũng không biết nữa nhưng mà thì khổng lê sau này bị sợ ý chị.
chắc chắn ly đấy là chỉ có đường với cả nước chanh thôi.
hay là không đủ tiền hay là người ta nói mình ngu hay là nói người ta tại sao người ta nói mình làm cái vụ khùng điên vậy cái chị không làm.
ừ thế chị hỏi cái khoảnh khắc mà trước khi tung ra.
chuyện thằng mẫn mẫn tóc nâu ngoài bắt anh lê hùng dựng cái đó chuyện của ông ông ông tri kỷ.
sẽ tuyệt đối không được chớp ở tầng lớp dưới ví dụ khi mặc một người da trắng.
khi mà bắt đầu lớn hơn chút xíu mình đủ tĩnh á để mình nhìn nhận những cái được và mất những cái giá trị trong nó là gì thì mình cũng.
anh đào đi như là trên lên hoàng đế.
nhưng em cảm giác người trẻ như chị nói cũng đúng là cái áp lực mà quá lớn nhưng một phần cũng vì là.
ông bố mình thì cứ nói là các tỷ phú trên thế giới dạy con bằng hai kiểu thứ nhất cho nó đọc sách thứ hai cho nó đi du lịch.
nhưng cũng có thể những cái những cái đó nó làm cho họ ít gặp những cái va vấp nhưng mà cũng làm cho họ xa cách với mọi người em nghĩ vậy.
tôi mới lấy cái tên vợ ông linh tên gái mình cho nó bay bổng chứ trẻ con nó đọc thì nó phải co cái tên thế hệ đó vậy.
ở đây thì cũng là uống gì không nhưng mà là uống đồ uống có cồn và thì mình cũng chọn khách mời của mình là những thiên thần bóng đêm.
là phải chăm ờ các em.
trước cả khi viết ra thế lúc viết ra thì.
cái người họ họ không siêng năng á thì họ sẽ lại nghĩ ra cái có sự thông minh để bù đắp lại cái điều đó.
mình không nhìn thấy ai thì không ai nhìn thấy mình đúng không.
thì nó sẽ tự nối lại thành một cái hình tam giác bởi như thế nó sẽ tạo thành một cái pát trần tức là một cái tiếng việt cứ tạm gọi là mô típ thì đúng không.
khi mình có cái gì đấy nó mang lại cảm xúc thì nó cũng đều là như thế nó hơi chuyển động này.
như người phụ nữ khác mà mình hâm mộ ôi mà tặc biệt nha chị ngưỡng mộ phụ nữ nhiều hơn ngưỡng mộ đàn ông.
vững chắc với cái nền móng thật chắc để đến ngày mai có động đất có sóng thần go oát e vờ tôi vẫn có thể an toàn trong cái đó.
mình lạn tim được mình cũng hát thì người khác.
của một chỗ họ nói là viết đi họ sẽ có vốn để làm ở bên thiền trúc lâm.
không ràng buộc và em gọi là mối quan hệ không ràng buộc đi vì em có nhiều mối quan hệ không ràng buộc như thế.
hay là chừng nào cũng là món nợ với v đôn hay là với hai thằng anh đó.
và lúc đấy cả hai đứa đều gặp nhau một cái tư tưởng đó là chỉ có một con thậm chí là khi con em ba tuổi em vẫn chỉ nghĩ là em sẽ sinh một đứa.
đấy là cái lá cờ của mình ở ở nhà thờ đức bà.
đi tuyển một cái bà đấy vào để vợ cái việc của bà là chỉ có là hai tiếng đồng hồ dọn nhà thôi thật sạch thì mình vừa in cho cái nhà sạch và mình vừa không phải làm việc đấy thì.
ờ cái như thế này ờ nó vẫn phải sử dụng một số những cái cấu trúc cụ thể những cái kiến trúc của đô nồ nét chẳng hạn như là chăn pho mờ để mà.
nên là có cũng có kha khá các bạn là bác sĩ rồi hậu các bạn nghiên cứu trong cái lĩnh vực này cũng mua để đọc và thậm chí mua để tặng.
hồi nãy anh diêm có nói cái câu lý thuyết nói hay sao á là ờ giao tiếp tạo nên xã hội loài người.
người ta cũng lơn tơn thì nó là không ràng buộc.
tiết hợp a mi đan a mi đan cái mà người ta vẫn cắt đi để dạ vầng a mi đan thì thì đúng như thế nhưng mà thực ra là.
là nó bỏ rồi nó bảo thôi chết rồi ta lao đao ông trùm thứ hai rồi và cái lời.
dài nhất là một trăm năm nhưng mà khi mà mình có một cái cuộc trò chuyện hay mình biết về một cuộc đời khác.
bởi vì mình chỉ sợ con mình lớn lên cái nó được làm được cái chút này kia hay là được thành cái này.
nhưng mình chắc là sẽ làm nghề lâu rồi em sẽ đạt được tất cả những thứ mà em.
bọn em làm nhưng mà làm đến một nửa thì nó không đủ không đủ lực để không không không đủ cái cái động lực bên trong ấy để đi tiếp.
cái gì em làm em vẫn em sẽ vẫn làm và em cũng em cũng.
tại vì mẹ đang bị bắt và chưa xử án ông đang mướn luật sư ông tin là bà mẹ sẽ được trắng án.
hoặc là chia sẻ rõ hơn để người ta bớt hiểu lầm em hơn em cái đó chỉ là cái duy nhất mà em có thể làm được thôi.
ớt ớt ớt ớt ớt lắm.
bởi vì cuộc thi các trường nó rớt hết thì chỉ riêng cái trường sân khấu là hên xao đạo.
ở hành trình giữa là mỗi đến mỗi một địa phương thì mình sẽ phải làm một ký thử thách liên quan đến văn hoá của địa phương đấy.
làm merch bán đi làm áo bán đi in hình mình lên.
anyway cám ơn khán giả luôn ở đây và cám ơn vì đã đang đã luôn yêu quý văn mai hương.
chị nghĩ là chúng ta bị nghĩ vào cái suy nghĩ là.
đấy chịu ăn cái đằng kia đằng đấy luôn thôi nhá thực ra một cái điều hay ở hai bà sếp ấy là.
hay là anh phan đinh tùng anh phan đinh tùng bây giờ mọi người chấp nhận hết thì không có sai cái gì đâu anh vẫn cứ vẫn là anh ca sĩ thôi.
ờ đều là một sự lựa chọn kỹ càng bởi thế mình tin là trong một tiếng rưỡi trò chuyện tiếp theo.
cho nên khi mà em được ừ ừ ra ngoài cuộc sống em được ở một mình thì nó cũng là một cái môi trường mới để em.
tất cả những gì em đã từng làm rất tốt em không còn làm được nữa em lúng túng trong mọi thứ bởi vì em đã bỏ quên đi mất một cái kỹ năng.
có một câu chị siêu yêu thích nhất của một nhà văn chị siêu yêu thích nhất đấy là đọc lại văn cũ của mình ý.
phải tạm biệt tạm biệt rất là nhiều người thương của mình và họ đã không còn cái cơ hội để trải nghiệm cuộc sống ở cái chai đất này.
và tủng tiết á là toàn bộ nam tủng tiết hết thế là ông vua đến nơi rồi đó thì khăng tan trấn xóa cả một cái làng.
mình bắt đầu bao dung hơn vì thực ra là khi mà mình đã sống trong một cái thế giới là cái sự an toàn phải là trên hết bởi vì em nghĩ đó là bản năng.
cái điều hay thì minh nghĩ là điều hay lớn nhất là nó vượt lên trên cả ngôn ngữ.
cái lớp cuối cùng của cái trường tiểu học có một cô giáo cô tên là quách thị hồng hà.
có có có ai đã từng có tiền sử như thế hay không kiểu như kiểu như thế chứ nó không phải là cái màu da.
mình không phải đấu đá hay là tranh giành với một ai để mà phải tranh giành một cái điều gì đấy.
em nghĩ thế thì tối thiểu ở giai đoạn này là em biết rõ thứ mình muốn thì em thấy cái đấy nó cũng là một trong số những yếu tố làm cho em tự tin.
vì em nghĩ là một người đã có sứ mệnh thì đồng nghĩa với việc là một loạt các bài kiểm tra sẽ đến với người ta rất nhiều.
bố mẹ đã hiểu mình chưa hãy cứ đều đặn thôi và mình làm đều đặn thì mình mới vừa sức nổi có nghĩa cứ dàn trải đều ra.
với để lại một cái di sản nhưng mà trong khi người trẻ thì cũng nên nghĩ về cái chuyện là.
và chỉ mới phát hành được có hai ca khúc ở trong ba ca khúc ở trong album đấy là mô na li da này.
nhưng mà bây giờ thì bắt đầu thị trường nó có những cái chuyển mình rồi những cái pờ lát phom về âm nhạc bọn em có thể thu được tiền về từ những cái đó.
cô nói với người bạn cô là đạo diễn cô chỉ là tác giả thì cô nói cứ cô làm được mà cô nghĩ bắn vé được luôn là cô sẽ để cho.
và biết cái chỗ nào mà mình cần ừ ừ.
khai khoản được khai thác.
nhưng mà tới khi mà em vào vòng hội ngộ mà em gặp.
và đến đủ thời điểm thì cái hoa nó mới bung ra được.
khác không em nói thật với chị nha em không hề biết là cái tư tưởng của em nó khác biệt.
cái cái kịch bản mà viết với một cái tính nhân văn để con người có thể sống đẹp hơn có thể ngoài đời nó không được đẹp như vậy.
ờ hôm nay nhân dịp tối thứ hai thì chúng ta có hiếu thứ hai.
đó là cả một quá trình tích lũy lực lượng.
ổng ổng nói cái ổng đã đóng cầu và nha ở nga ổng nói đây là nhân vật á.
chị không biết chị hỏi đùa cái câu ghi ta vì là ở ngoài bắc á hay có một lời đồn là hội con trai mà khi cua gái á.
em tẩy trang cái phim lên giường ngủ chứ em không có thể có một cuộc sống về đêm được.
mà nếu mà nói về tính thời điểm thì vào cái thời điểm đó người ta cũng đang trải qua cô vít giống như mình.
chị nguyên bình hường là hãy nên chuẩn bị một đời sống về già độc lập của riêng mình.
mình cảm giác với em em nhắc đến cái từ ngọc trai nhưng với chị thì nó ngọc trai nó cứ không sáng hẳn ấy.
mà nếu không ai làm thì mình làm được mà không ảnh hưởng tới tính mạng không tới mức độ sưng phù nó vẫn còn sống chứ nó không chết.
đố em món này nếu mà dịch sang tiếng trung thì là gì.
em không mất thời gian cho những chuyện đấy em sẽ làm sao để em hài lòng mình trước.
em nghĩ cái niềm tin đấy nó là cái mà để tạo nên một phần những cái thành công ở trong công việc của mình.
ừ cho nên mình cứ bị thiên vị theo cái hướng đấy quay lại câu chuyện kẻ mạnh chị nghĩ là.
chị sẽ có rất là nhiều ních nêm đúng không ạ danh xưng thì chỉ là một nhà giáo dục ở cấp độ là toàn cầu tại vị trí đi.
tại vì tôi đã đã mê mát từ trước bảy lăm rồi tôi biết là trong trường không dạy hoặc là có dạy ngang bằng với các triết học khác nhưng.
tôi chỉ ở cạnh người nào tôi thích tôi yêu tôi thương nhưng mà cũng đừng khổ quá luôn.
đưa ra quyết định dựa trên cảm tính và những cái nhãn.
em có cảm giác như là mọi người mặc định là như thế nhưng thật ra trước nay em từng ở trong công ty và những cái thứ em làm ra nó là.
thì em có cảm giác là qua cái an bum này em đã kể được.
nhưng em yêu thích ờ cái nào hơn mình là một phần dạ trong cả một cái ekip.
anh anh quên anh lích thuộc lắm anh chỉ nói những cái gì từ trái tim của mình thôi.
tức là em sẽ nhìn thấy ánh sáng của nó thôi nhưng anh không biết được cái sếp rõ ràng của nó là cái gì.
cảm thấy là à sức ảnh hưởng của mình bây giờ đang lớn hơn rồi không chỉ ở việt nam nữa mà còn là ở trung quốc.
thành nhân lần đầu tiên trong lịch sử sở cũ hỏa paris phải dùng máy bay trực thăng.
và em sẽ đạt được cái cảm cảm giác đấy trước khi em giăng vào chứ không có thời gian để cái chuyện mà mình đoán được là mọi thứ có được thích hay không thì em thấy nó.
sát hơn với cái tiếng tiếng việt bản tiếng việt gốc tiếng việt bản địa còn tiếng việt thì có nhiều sự chịu nhiều cái sự ảnh hưởng khác thì nó đã biến đi.
đây là cái cuốn mà em đọc đi đọc lại được không không cảm thấy chán.
không biết bao giờ nó đến nhưng mà thiệt sự là em cũng không biết vẽ một kịch bản như thế nào nhưng mà em nghĩ em cũng.
thực ra mẹ cháu không chắc đã mua cho cháu một hộp rồi và bây giờ là không bao giờ mẹ cháu sẽ mua một hộp nữa cho cháu.
theo anh thì điều gì giúp anh giữ được cái lòng mình đấy ạ tại vì em nghĩ là thường thì người ta sẽ có xu hướng là.
là các doanh nghiệp phải lựa chọn những gương mặt hợp lý.
thì sẽ khiến em cảm thấy tháo gỡ được những cái.
là họ đang làm vậy hay là họ phản ứng vậy hông phần lớn là mọi người nói là hông.
buộc theo một con đường nào chị nghĩ kể cả như chị đang đi theo con đường thấy cũng trơn tru đúng kiểu những phụ nữ rông đùng bắt mình.
có vẻ như mạnh hơn vì em thấy em quan sát mình rõ hơn em cũng có vẻ như là quyết đoán hơn trong các cái quyết định.
nhưng mà khi mà xác định ok anh yêu em em yêu anh.
nhưng khi mà cái bộ não nhìn thấy nếu mà nó không tạo ra một cái gì đấy có ý nghĩa.
chị nghĩ là em đã có kế hoạch mới chứ em có phim mới.
làm vội làm vàng để cho chấm cho xong cho kịp đến lai là.
tốt nuôi và dạy đấy những cái điều đó nó chiếm hết thời gian của mình rồi nhưng mà chỉ bắt em phải nghĩ thì em sẽ nghĩ.
xong rồi có những cái thời mọi người nói ui giời ai còn làm album nữa đúng không nhưng mà năm nay nhiều album nhiều ip.
ờ an toàn nhất đối với bạn ấy thì nhiều khi cũng khó để mà nhận ra vậy thì mình nên nói ra mình nên chia sẻ.
cái cô thiếu nữ trong thơ của tango đó ổng ghi là hởi thiếu nữ của một trăm năm sau.
để nhìn sự việc như thể nó là hả không có dễ em thấy khó.
cái cái người kế tục người ta muốn là.
thực sự yêu mà nó nó rất là đẹp và hoàn hảo.
hồi đó mình cũng mình cũng là một người giống vậy nè ủa thì nó cũng là con miếng đâu mà ý là gì.
nhưng bây giờ thì em thích cái điều ấy.
nhưng mà đúng là nhờ có dịp phỏng vấn chú thì con mới có dịp mà nghiền ngẫm lại các tác phẩm của chú.
một cái đống lửa và chúng ta ngồi xung quanh chúng ta kể những câu chuyện đây cũng là cái cách mà ờ thoát các sếp đến với mọi người và đây cũng là cái cách mà thùy minh.
cái cái cái thẩm mỹ tốt bởi vì cô thấy rõ ràng là trong ba điểm mà chân thiện mỹ á.
trả lời khi trả lời khi.
mọi người có thể nói là mình không suy nghĩ lâu dài hay là gì đó thì thôi mặc kệ nó thôi tới đâu tính tới đó ừ.
và cái điều đó nó làm ảnh hưởng trực tiếp đến những người tới chơi ở đó trước đã khi mà mình tới mà mình chơi mà mình thấy rác ở đây ở kia.
ờ cái đấy là cái rất là quan trọng mà chị nghĩ là các bạn trẻ.
đi về thì nghe nghe nói với một số tác giả trẻ việt nam thì nghe là là là.
ra từ năm ngoái và nó đã gặt hái rất là nhiều những thành tựu rồi nhưng nó cũng đánh dấu một cái bước gì đấy.
thế thì cuối cùng lại đi ra ngoài thì mới về lại được trọng dụng.
tự dưng nó trở thành một cái tâm thế của mình là mình rất là muốn là con mình các thế hệ mà trẻ hơn mình sau này.
thì đấy là cách không an toàn nhất nhưng có những người thì ví dụ như khả năng của em chẳng hạn là cắt giảm tối đa những thứ để khiến cho mình.
thì sau chiến tranh thế giới khi mà đã có rất là nhiều những cái a.
thì mình lại đang là cô đang là cô là cậu là mợ của những cái đứa trẻ khác.
chị thì có một câu của em chị rất tâm đắc và chị cũng thấy là nó rất là ờm.
rất ít em rất là ít luôn cực kỳ ít luôn cực kỳ ít luôn à.
ừ tôi nghĩ thời gian mình đã không còn nhiều nữa.
không có có câu chuyện hay mà có câu chuyện cũng nhạt dạ có những người à.
thì đây mình quay trở lại câu hỏi của minh thì là làm thế nào để nhìn qua được nhìn xuyên qua được.
trái chiều nhưng mà mình vẫn có thể rất là.
mục tiêu của anh quang là sẽ có cái để lên viết tút để biên tút và chủ đề chủ đề yêu thích của anh quang là.
họ bế một đứa con quặc quẹo.
trước khi ngọc ráp trước khi ngọc ráp thì lúc đó là em vẫn còn dưới underground em vẫn làm nhạc giống như mọi người bây giờ thôi.
tự nhiên lúc đấy mình hình dung là nếu sau này con mình nó cũng sẽ chỉ có một mình và nó đối diện với việc là rời xa những cái người thân quan trọng.
ai cũng được miễn là làm phim cho tôi nhở.
tại vì lúc đầu em có xe là lúc nhỏ em cũng không nghĩ là em đẹp đúng không.
nhưng mà nó sẽ có những lứa tuổi không được phép chấp nhận rủi ro.
chị cười ra vẫn thói quen mà nhà hàng.
tương lai của bé là nó sẽ nghĩ đến cái nó nó sẽ được.
cái mà chị băn khoăn nhiều nhất khi làm nghề em xi cái thời còn làm nghề em xi là cái nghề này liệu nó sẽ được nó sẽ biến mất hoàn toàn hay là không.
sau năm năm thì nó cũng rất là khó cho em để giải thích cho mọi người về cái nghề của em.
phải diễn sự là khỏe rồi mới là được về cái chíp cây chuyến bay này.
thì chị mỹ linh anh quân có những cái thời điểm là nói là thôi bây giờ không làm với nhau nữa để thử đi làm với người khác cho nó mới lại chẳng hạn đấy thì.
anh làm mọi thứ cùng bơm em nghĩ là nếu mà có một bậc cha mẹ nào đấy mà ở cùng lớn lên cùng với tuổi thơ.
nếu như mà mình thực sự cảm thấy cái người đấy là đúng người đúng thời điểm.
chị đi bán bánh mì chị đi làm bán cúc kỳ chị đi làm đủ thứ chuyện hết rồi kích kích một trăm hai mươi đô đầu tiên á là chị đi mua giày nai kỳ.
tìm hiểu hay nó là cái gì bọn em đã có một cái tuổi trẻ nó.
thì thì cái cái cái nghành của chị là nó là chính chị học thì chị có thể.
thì cô giáo mới bảo là mua giấy bao để bao tập thì nó mới đi xuống văn phòng của trường đó mua giấy bao.
thế thế nhưng mà thôi các anh chị cứ tin chúng tôi đi vì chúng tôi là chuyên gia đấy thì những cái a.
hư hứ hứ.
nhiều lúc con có cảm giác là mình mà không để ý mình lật sang cái trang này thì cái nhân vật mà mình.
có nhịp đi chung với ai không.
giống như mọi người đều biết anh ý mọi người đều cảm giác là mọi người biết.
tuổi thơ bình yên nhẹ nhàng gia đình bình yên nhẹ nhàng xong rồi khi mà em lên mạng thì em.
thì nó sẽ góp nhặt tất cả những cái điều đấy trở thành một cái điều mà mọi người yêu quý mình.
những người kể cả đầu tiên thì mở màn trâu này là rất là nhiều nam ca sĩ.
thì cái một cái một trong những cái mà nó nó nó được nhận làm đó chứ trước đó có mấy cái mình viết thì cũng không không được.
thật ra bây giờ em nghĩ với ai thế thôi thì với mẹ thì con vẫn luôn là con nít mà.
em đã từng trải qua rất nhiều những mối quan hệ không thể đi du lịch được cùng rồi chị ạ.
đã rất nổi tiếng ở nước ngoài rồi và họ cũng đã rất biết là ở việt nam cũng có món phở.
tôi ngồi trên đấy không bây giờ tôi không quan trọng tôi nói gì nữa tôi ngồi giữa và các phụ nữ ngồi với nhau đã là một cái sự thành công rồi.
miễn mình yêu người đó đó thì sao cũng được lại là sao cũng được.
nhưng mà cũng có được vài sự quan tâm của mọi người.
chứ không phải là mình cứ hễ mình đừng có định hình mình và mình mình nói riêng cái điều này mình mình cảm nhận được nà.
và chính một trong những người đó nghĩ rằng mình là tội đồ của cải lương bây giờ tìm cách chuộc lại là không nói đâu xa là anh bạn của cô là hoàng vĩnh.
gia đình vẫn là nền tảng về tình yêu thương là cuộc sống gia đình là.
thì sao khi chị có dẫn những cái chương trình với bạn trẻ nha trẻ về cái này á làm rõ hơn cho họ.
mình biết áp lực mình nên người ta không à.
mà cho mình được cái hạnh phúc thì lúc đó em mới nhìn lại và khi mà em nhìn lại thì em thấy là đúng.
ờ cái mái tóc của mình nó nó thể hiện rất là nhiều ừ và ai mà chẳng muốn mình rất là đẹp.
nhưng mà chị đang nghĩ về gọi là tâm lý tại vì khi mà một cái người nào đấy trước mặt mình và họ hơi lo lắng.
nhưng mà rồi sau đó chị không muốn bất kỳ một đứa trẻ nào đau khổ như con mình nữa để chị đi tới cái động lực thay đổi giáo dục.
thì toàn là gia đình là con cái là phải kỹ sư làm khoa học.
thôi dù em làm gì chị cũng nghĩ là nó đều là những cái sự lựa chọn.
nhưng bây giờ những thế hệ sau này thì cha mẹ muốn la con phải nhìn vào mặt.
không muốn nghĩ đến nó nhưng mà rõ ràng nó có những cái cột mốc năm hai không bốn mươi.
thật là sâu ở trong âm nhạc tức là.
và bởi vì mình phải đầu tư nhiều tiền vào nó mà em sẽ không thể tại vì em nghĩ là.
mẹ cảm ơn tô nhi a đã đến với chương trình.
rồi sau đó thì họ cũng cần rất nhiều việc để làm thì làm việc nhiều thì phải tốn thời gian nhiều kiên nhẫn một chút.
thì rất nhiều người đưa ra cái câu chuyện là về hưu sớm rồi khi nào mà có đủ tiền thì tôi lên núi rồi a bê xê đê rồi đi du lịch khắp nơi.
vì cái điều đấy em thật sự là em không thích vai diễn đó em có chia sẻ rất là thẳng là em không thích vai diễn đó nhưng mà vì là.
còn ầm trong vòng bạn bè kín kín thì gọi chị là tía điệu còn học sinh thì trước đây gọi chị là cô giáo hotgirl.
nếu hư vô không phải hữu hạn không phải nếu mãi mãi không phải hư không.
nó không phải lúc khá khi mà mọi người bắt đầu đến với i đi em mọi người bắt đầu hát nhạc vui em vẫn ba lát.
hôm sau ư ừ ừ trợ lý nói mình là anh ơi hôm qua là em biết mà em vô tình đành để bọn em lên.
việt cộng là một cái thứ xa lạ mình sợ nhưng mà những chuyện mà họ tố là có thật.
chị hỏi có vấn đề gì có lỗi gì chị không biết liên hệ với ai.
em nghĩ mình cũng là một người sống có trách nhiệm ý.
chị nghĩ cái suy nghĩ vừa rồi thực ra có thể nó sẽ xảy đến nhiều hơn khi mà mình có con ạ.
vá nổi gì đấy nó cũng biết khi cả nhà đứng ở bên ngoài và sau đấy là mình về bảo thôi về nghỉ đi tất cả mọi người ở lại viện cả đêm luôn.
ấy thí dụ khi mà em bận rộn thì em sẽ không phải nghĩ những vấn đề khác.
ờ tất nhiên là bây giờ có rất là nhiều trường dạy về em xi về nói chuyện trước công chúng mình cũng có thể mang đến cho các bạn những kiến thức tương tự.
con nhớ chú nói một câu trong một bài là viết văn thì như người nông dân.
giống như là em cũng đã trải qua đủ chuyện để có một cái độ đầm.
đấy là theo cô thì em nên trò chuyện với ai ạ trong ever sip ạ.
là mình đặt những câu hỏi đi sâu về bên trong đôi khi là nhiều người họ hướng về tâm linh.
hoặc là ít nhất là mình nghe những.
hoá ra là bố em mua cho em cái xe đạp và từ ngày đó bao nhiêu tháng trời ngày nào cũng đợi em trước cổng trường.
rồi chị cũng sáng tư kể là ơi em thích như này xong chị bảo no no ý chị là kiểu trú lớp người bạn thân em.
và cũng kỳ lạ là ở một cái tuổi trẻ và thành công em suy nghĩ về điều này cũng là một cái điều hiếm.
mọi người có thể nói nhưng mà nếu mà ram cái gì đấy thành văn bản thì thì chắc là chưa có.
qua những cái bài học mà em được học thì em thấy là em vẫn đang là cái người đi tìm kiếm bản thân mình chứ không phải là em đã biết mình là ai rồi và.
ở cái mảnh đất đấy người ta lại cần những người trẻ thế thì em ở cái ngưỡng là vé vớt cho nên là mới được vào.
thì ít nhất cho đến thời điểm này thì em nghĩ là.
để xem nó làm cái gì mình hiểu con mình thì con mình mới hiểu mình chứ con mình chưa chắc hiểu mình đâu em ơi.
có nhiều chật vật hơn không ạ để mà gọi là mọi người hay nói là chữ bờ len in tức là hoà tan vào người khác.
em như kiểu bị auto pilot ý ừ em bảo ú tuyệt vời.
ừm ô kê đi đấy nói phải có một cái gì đấy.
mặc dù tôi đã gợi ý họ là em mới quen cái người tuổi này tuổi kia tao nói đúng cái tuổi mình nhưng mà họ cũng tưởng tượng là một ông khác thôi.
chớn một chút rồi là mình chưa có bắt đầu quá sớm với cái ngành chóp bơ tây nờ hay là mình có tạm gọi là ca ô si ở việt nam chẳng hạn.
cái hành trình cái trải nghiệm trên hành trình đi à cái thứ hai là.
chia chia vui với cô nhé một bà cụ tóc bạc lúc đó bạc hơn mình.
rồi sau sao sau như nào.
trích dẫn một câu ơ nhẹ nhẹ của trong bài hát của chị hồ ngọc hà là nếu không mạnh mẽ thì cũng không biết phải làm thế nào.
rồi cám ơn hương cám ơn chị minh ờ cám ơn khán giả.
tôi phải bồ bồi bổ thì chính vì những cái cái khiếm khuyết chỗ này thì mình sẽ bổ dôi.
là số cao nhất của em là bao.
là cái điều nó khá là xa lạ đối với rất là nhiều thế hệ cha mẹ người việt nam thế nhưng điều đó là điều cần thiết.
kể cả bạn có được chấp nhận thì nó lại là những cái thử thách mới.
tôi đâu phải là mới đứa con của tình yêu.
à cũng có à con cũng yêu đầm đầu ờ ờ cũng đầm đầu cũng kiểu à.
tự nhiên tự nhiên đến với em và kêu cuộc sống tao như vậy tao làm như vậy chứ còn tao không có định hướng là phải làm thế này phải làm thế.
và con mình thì rất là vui vẻ thoải mái luôn luôn có đầy đủ tình yêu thương của hai bên gia đình.
trong lúc mình còn nhỏ xíu mình ngồi trên đùi của ông bà là mình đã nghe những câu chuyện đó cháu cũng là một người như vậy.
kỉ giai đoạn nào tình gặp tình yêu như nào thì phù hợp thôi.
với cả em nghĩ là có một cái liên hệ trực tiếp giữa cái sách này với cả phót cát là nó cùng một loại nội dung thế nó là pho piêu lờ sai ần và.
bây giờ đang đang bây giờ đây là giai đoạn hạnh phúc nhất của anh ấy anh nói thật.
cái con số trung bình thôi thì mình tạm coi mình là một người trung bình ở trong xã hội đi.
cứ chày chật chày chật cũng lại cầm cờ chạy ra hét phát lại chạy vào.
cảm ơn vin fast đã đồng hành cùng have a sip vin fast mãnh liệt tinh thần việt nam.
mỗi lần mà chị nhìn thấy mọi người bước về và o đờ ấy là nó nó giống như là chị nhìn thấy cái số.
cái bối cảnh khác nó phù hợp.
điều mà nó quá mới lạ hay nó có phần kỳ kỳ cục mà ai biết được mười năm nữa hai mươi năm nữa giới trẻ nó sẽ tới những thứ như thế nào khác để mà.
mà hồi đó em cũng chẳng tăng tính gì mà ngày xưa em đi thi hoa hậu á thì em phèn ơi là phèn lúc đó mình đi thi hoa hậu mình thấy là ồn.
mình thấy nó ngồi lý luận rất là giống với cách mình làm em xi tức là mình cũng hay.
em đã trải nghiệm trên trên sức trẻ thanh niên nhiều lý tưởng cái sự dằn xé của một cái người mà vì việc chung việc riêng.
thường thường làm pót cát bọn em cũng rất là sợ nói sai thế nên là hay phải nắn gân chỉnh nhau ví dụ chẳng hạn em với anh tiến cũng chỉnh nhau liên tục.
quan trọng là em muốn những thế hệ tiếp theo ấy.
thì chị ý thấy là có một cái sự.
dạ đấy thêm một cái nữa thêm một cái nữa là đúng lắm.
nhưng thấy hồi kỳ quá cũng được cái mình giảm cái cái đó lại mình làm bạn là chính.
thì em sẽ mang quấn the karma of love.
khi mà mình có thời gian thì mình lại bắt đầu.
thì tại vì thật ra em lại là một cái người may mắn là em thấy em quan sát khá là tốt.
một buổi sáng mình tỉnh dậy mình thấy đầu mình như một đám mây mù và mình cần phải được tỉnh táo.
nó không phải mình làm nhưng mà.
là vậy giống như là có một chú năng khiếu cha ông để làm bánh ruộng bạn phải cố gắng tạo ra sản phẩm tốt nhất.
nó có đòi hỏi một cái phẩm chất khác đi cái sự tinh tế nhiều hơn trong việc tìm mâu thuẫn này không ạ.
ờ một chương trình mà thuỳh minh gặp mọi người vào mỗi tuần xong thỉnh thoảng gặp khán giả khán giả nói là em xem chị mỗi ngày.
có một lần tôi tôi dẫn một đoàn nhà văn ra tham quan ngoài chu lai.
em sẽ vừa buông bỏ cảm giác đấy và em sẽ vừa kiếm nhiều tiền hơn.
thế nên là ờ em sẽ cứ nói chuyện với hết anh tiến xong lại nói chuyện với trang xong nói chuyện với hải.
không biết còn làm sao nếu mà anh luôn luôn mang nỗi lo thì anh sẽ không làm được gì ở ngoài cuộc sống này hết.
ờ tức là mình cũng không phân biệt nhiều khi cái bối cảnh của câu chuyện thì nó ở thời này nhưng mà những cái tư tưởng và những cái.
hoàng oanh có nhắc đến việc là đôi khi cái khoảnh khắc em yêu thích nhất là thoát ra khỏi kịch bản.
chúng ta sinh ra đã mang trong mình những gánh nặng những niềm vui những lo toan những up and down của ba mẹ mình.
ớ thì em nghĩ là cũng bắt lại là do em biết thân biết phận thôi tại vì nếu mà em gắn em với cái chữ đấy thì bản thân em.
bây giờ thì em nghĩ khác rồi bây giờ thì em nghĩ rằng là ít nhất thì mình sẽ.
nếu mà làm vậy tiếp tục thì cũng cũng sẽ ok đó nhưng mà lại.
tâm trí đặc biệt tâm trí.
điểm cao thì tức là thành công đúng rồi có việc làm kiếm ra tiền là thành công tức là cái cái phương trình đấy thực ra là nó.
và thế mình nghĩ là mang tính chất sống còn tôi là ai tôi đến thế giới để làm gì.
hoàn thiện ở đây là về tư duy này về cách suy nghĩ rồi mình trở nên.
ách truyền rất là cụ thể và qua những cái quyết định qua những cái quyết định mà em đã chọn rồi là qua những.
thành ra không có phải tại vì không tất cả các thông điệp về nhãn hàng á.
làm quá trời làm vì không còn đủ thời gian để kết nối đến một ngày đẹp trời nhìn lại đứt gẫy mất rồi.
ờ ừ a way out.
thực ra anh cũng rất là yêu mến em với rất nhiều chương trình anh xem em rất là nhiều.
kiểu dịch á nên là người ta cũng đã đã nghỉ rồi nên là kể từ đó là em không đi làm lúc đó là em đang làm lễ tân khách sạn.
chị nghĩ là chị và chi mặc dù biết nhau chấm phá nhưng cũng như là hai người lạ nhưng khi ngồi cạnh nhau trong cái không gian mình cảm giác nó ấm áp.
câu trả lời duy nhất của em là phải làm rất nhiều cái dở trước ạ thì nó mới có cái hay được chứ còn để mà ngồi mà nói là ok.
bởi vì cái cơ chế mà em nghĩ là quan trọng nhất và giá trị nhất mà con người mình có.
toàn bộ cái bức tranh nó sẽ chỉ dồn duy nhất vào cái dầu chấm này thôi giống như rất rất nhiều thứ chị chị nhớ hồi ở trung đông.
xong chị cũng bắt đầu tự hỏi bản thân mình không biết mình đang làm đúng hay sai.
trước mắt thì rõ ràng là mình chưa có lợi ích gì về nhiều về mặt tài chính hay là danh tiếng.
nên trong quyển sách của em nó sẽ là quyển sách nó có hai phần một là đầy ắp những cái kiến thức cơ bản để sinh tồn và thứ hai.
em nghĩ là là em là một người thích nghi tốt và em luôn muốn thích nghi vào cái môi trường đó.
lâu phai thì em tìm ra một cái ngách giữa là em có thể ráp cái kiểu phờ lâu nó nước ngoài một tí nên.
à tức là bị hách thì mọi người bảo đấy là dấu hiệu của bị hách thế sao.
thế nhưng mà đến khi mình thấy rằng là pót cát là một cái cách mà truyền tải những cái thông điệp dễ nhất.
em rất quan tâm chứ nhưng mà em em đang tập không quan tâm nha.
phải sửa tới sửa lui chữ nghĩa rồi đầu tiên biết còn chưa kể lỗi nha chưa kể lỗi chỉ nói ý tưởng thôi.
ví dụ như bọn em cái quyển tiếp theo bọn em có những cái thuật ngữ như là kiểu com thuật ngữ kiểu rất là rất là.
nó lạnh cứ đứng tức là đấm đá mình để xem có phải mình mơ mơ ngủ không.
thành ra là cả đêm họ đã đến nửa đêm họ mới bắt đầu hành động đó.
ờ khi mà mình chỉ mới mười sáu thôi thì đó em nghĩ đó là một cái sự may mắn của em.
em nghĩ rằng là khi mà lên một bộ phim mà nó tạo được sự ảnh hưởng á thì nhiều người sẽ xem và họ sẽ can đảm để vượt qua cái điều đó.
và sau đó thì họ có thêm rất nhiều những cái nghiên cứu khác về nạn đói ở.
chứ không cần phải làm cái này cái kia để mà kiểu kêu gọi hãy nghe nhạc của tôi đi.
hành trình tiếp theo nó không quá vất vả với em.
nói chung là nghề giáo nếu như mà chúng ta muốn có một sự khởi sắc hơn á.
cái lớp giấy bao của trường và thêm cái lớp ni lông ở ngoài riêng một mình nó chỉ bao cái lớp giấy bao của trường thôi.
ừ đúng rồi từ ngày xưa từ bé nhưng mà lúc ấy là trẻ trâu lúc ấy kiểu khoe khoang thôi.
còn nếu em nhìn âm nhạc của em trong suốt mười mấy năm qua thì.
khi mà người ta mua một cái ro đắc gì đó người ta thấy họ vài tháng sau người ta cũng sẽ quay lại người ta mua cái sản phẩm đó người ta khá là trung thành.
kế đợi em đã từng làm một kế em đã từng làm một kế ơ em đã từng làm một kế póp tháp nói về cái chuyện mà kế đợi con chớp ý.
trẻ em việt nam hay bị nói là như một tờ giấy trắng tức là mình cứ hay bị nói rằng là trẻ em chả biết gì cả em thấy.
nó nói nhiều về khả năng khéo léo để không phải độ đẹp trai đó.
một con quái vật nào đấy tên dài mênh mông thì nhớ rất là nhanh.
chị đã vẫn bị ám ảnh về sự thiếu.
của anh lên chuyên môn một tác phẩm nó ra đời nó được bạn đọc đón nhận đã đành.
chưa gì mình đã cảm giác mình biết đến cái gì.
nhiều khi cái cái nội lực nó là cái giúp mình và chị cũng rất là hiểu cái phây mà là.
nhưng mà không có nói gì nhiều hết trong khi trong suy nghĩ của em là chắc là sẽ khuyên nhủ rất là nhiều khuyên vào tại vì gia đình mình thì.
cái nhóm người mà thực hiện những hành vi khủng khiếp như thế.
ý là mình có khả năng mình mua được hết không có vấn đề gì mình mua vì mình vẫn còn dư rất là nhiều tiền nhưng mà mình lại thấy là.
cơm áo gạo tiền chấp nhận hai tính cách khác nhau.
thì nó cũng sẽ làm cho cái đấy nó thú vị hơn còn nếu mà là sing song writer thì.
ở một vài khía cạnh em thấy em hơi giống như em bé mới đẻ nhưng ở một vài khía cạnh thì em thấy em.
du lịch và trải nghiệm ẩm thực là chính chứ không phải như mấy cái kia đâu cái này mình chỉ đi trải nghiệm ẩm thực và du lịch thôi.
à vậy thì mình cứ làm tốt cái chuyện của mình thôi còn bên kia họ bày ra cái gì để họ đối ứng lại với mình.
thì em phát hiện ra là thường ý đám đông người ta không đi theo một người mà người ta hay đi theo ngọn cờ.
công việc đó làm cho mình cảm thấy mình có giá trị và ngày xưa thì em chỉ chăm chăm vào công việc thôi.
thường thì cái nào khó hơn ạ cái đời sống cái cuộc cái con người với đời sống hay là những cái câu chuyện lịch sử ạ.
và chị thấy là những cái khó khăn nhất trong cuộc sống của mình mình vẫn có thể.
em biết là em có lặn ý em vẫn ngồi lên được thật ra em không suy.
mình nói nó vậy chứ mình cũng xót lắm riêng mình xót lắm chứ.
nó phải rất là nhỏ nó phải là sự chung tay mà chung tay ở nhiều cấp.
và cái chuyện mình thích nhất là cái chuyện ông hớp hối.
nhưng mà giá trị bản thân không có tức là cái chuỗi ngọc trai cái viên ngọc trai của em nó bị thiếu.
có với các bà mẹ có con trong cộng đồng với câu chuyện của những bạn trong cộng đồng với góc nhìn của một cái người có làm việc với.
nếu như mình nghĩ cuộc đời mình chỉ có một lần để thành công thì em nghĩ là đấy là suy nghĩ của ai đấy không phải của em.
thôi làm hớt quay rồi lại chao đảo bây giờ như này loại một là loại.
em nghĩ nó cũng là một cái hành trình cố gắng rất là đáng nhớ trong cái a thời tuổi trẻ của mình.
là họ đang lạng về chuyện đó cho nên là những người lãnh đạo tốt họ truy ra họ biết chính mình.
ờ một khoảng thời gian chừng nửa năm thôi thì mọi người cứ lúc.
thì mở đầu cô cũng chơi kiểu giống vậy là mấy đứa trẻ đường phố.
mình cũng đã thực ra là đã chứng tỏ cho người khác khả năng của mình rồi ừ cái việc mình quay lại.
họ có thể đến một mình đôi khi họ đến.
thì em cứ nghĩ là phần lớn là mình cho gia đình.
và nó nó tỏ cái ý khó chịu khi mà em bấm điện thoại mà không có chơi với nó và đó là cái khoảnh khắc mà em nhận ra rất là rõ.
gặp cách không phản ứng với mọi thứ thì em cần phải.
với chị minh thì chị minh sẽ thấy người phụ nữ đẹp nhất khi nào.
là tại vì em từ hồi nhỏ em cũng hay bị so sánh ý.
trong mấy cái hội nghị cô dự đó ờ power quyền lực rất dễ đối phó đồng tiền cũng đâu có khó để.
thế thì em thử em nghĩ là em sẽ mang theo cuốn đó.
nó còn là cái giai đoạn của cái cuộc sống và xã hội này.
cái cái cái ý tưởng mà nó em sẽ đi học sân khấu điện ảnh ý nó nó nó đã diễn ra như nào ý.
ngồi im đó là một đồng nghĩa một chuyến đi chị cũng như một người.
xuất sắc không siêu nhân không.
hôm nay ơ là ngày hai mốt tháng sáu ờ ngay trong tháng này.
còn bàn tới việc mở một cái quỹ của hai vợ chồng mình.
dạ hôm nay bạn là ngôi sao vai nữ chính mình cũng không thể biết là ờ sắp tới thị trường ra sao em có một cái chút lo lắng đấy không.
đang không nói đang chỉ đang nói lời.
em sẽ rất là kỹ trong việc sử dụng từ đừng để nó bị kiểu nghe nó bị sến sến em sợ mấy cái gì sến sến lắm.
thì quyền của con nhưng ba nói trước áp lực lắm đó nếu con không được như ba đâu thật ra tại tại vì ba là.
riêng bản thân em thôi nha tại vì mỗi người sẽ có mỗi tính cách khác nhau còn với một người mà tính cách mà quá nhiều tình cảm như em.
chuyện dễ thương.
con đi là con ngã thì các bà mẹ cũng vậy nếu như con là con trai con gái thì những cái chuyện đó tự dưng các mẹ không cảm thấy nó là vấn đề.
và cô ấy sẽ tiếp tục làm những dự án gì trong cái nghề diễn viên ca sĩ này.
và nó gần với anh nhưng mà thực ra anh sự nghiệp của anh nếu mà anh được à.
ờ nói nhiều nhiều ví dụ hay rì plai hay kiểu đấy kiểu kiểu thế thì sẽ không phải là gu của em.
là ông muốn rũ người luôn đi ra đi vào ngay đấy.
chị cũng không phải là thầy bói để tiên đoán được tương lai chị cũng là một người phụ nữ như em ờ mình cũng phải nuôi con một mình mình cũng.
mua cái bát phở ấy mà không ở nhà ấy và giao đến mà không có gì để ăn ông phải húp vô.
mà nó sẽ có là tôi sẽ ờ som how là đưa tất cả những cái định dạng toán học hay thậm chí đưa ngôn ngữ tự nhiên.
em hiểu giống như là lúc mà mình mười mấy tuổi mà xung quanh mình dậy cái nhục á.
bởi vì họ muốn từ chối cái điều này để con họ được hưởng lợi nhiều hơn nhưng mà mọi người biết mọi người có từ chối không.
cha mẹ chị nếu mà ba mẹ chị biết.
thế nhưng mà sau đấy thì lại để năng lượng làm việc rồi hưng phấn rồi tất cả thì phải lạc cà phê ừ.
nhỉ ra đường lúc đi chợ thôi kiểu thế lẽ nằm xem phim hoặc làm một cái điều gì đấy.
chưa bao giờ anh được điều đó và anh phải cho cuộc đời mình nhìn thấy con mình anh đã công cái điều đó.
hay mình chơi tới luôn mình phát sóng vào thứ hai em thích không quan trọng không.
nếu như mà mình đẻ ra để mà mình đến đầu tiên chắc là mình phải tìm hiểu bản thân mình.
em cũng sẽ cống hiến sẽ không bao giờ lập gia đình nó nói với chị á và em sẽ không bao giờ lập gia đình cho nên là em chưa lập gia đình chị đừng hỏng kiểu thế chị phải cống hiến đi.
chính vì thế nên anh yên tâm là nhà anh có bà xã có sự yêu thương đùm bọc tất cả mọi thứ.
thế hở nên giới thiệu tôi là nhà văn khôi vũ tôi là nhà văn nguyễn đức thọ.
cảm ơn săn lai việt nam đã đồng hành cùng hà bơ xếp săn lai kế hoạch vững vàng tạo tết lạc quan.
cái chuyện xấu đó nó lại lọt cái ban giám đốc lại đã có làm một cái chuyện tương tự như vậy là họ trả tiền mình mà họ cám ơn ngay.
nhưng mà đấy là cũng nằm trong tay mình thì đấy là góc nhìn của chị.
con cám ơn chú bởi vì là thực ra tên của chú thì con đã nghe à và chú cũng có hai bút danh khác nhau.
chúng ta phải làm việc với một tử ngữ trong khi mọi người đang sống với sinh ngữ đúng không ạ.
của nhà văn nó vẫn là cuộc thi dù là nhà văn thì cái giải thưởng này nó rất quan trọng đối với người cầm bút nó đang nói như một sự ghi nhận.
thì chúng ta không cấm con sử dụng trí tuệ nhân tạo mà phải sử dụng như thế nào cho thông minh.
sau rất nhiều lá thư không nhận được hồi âm cuối cùng tôi cũng nhận được thư của con.
em cảm giác là em là một cái người mà có thể a dùng cái nhạc ráp để mà đi a.
hồi xưa chị cũng hay băn khoăn là ô mình làm nghề dẫn chương trình mình bao giờ nhở rồi ví dụ như chương trình người ta không mời mình nữa thì.
động lực từ bên ngoài thì thực ra là nó không thường là không đủ mạnh để cho bọn em.
nó nó là như vậy á mình nhìn những người kia người ta cứ nằm ngủ hay là người ta thích đi đây người ta đi đó người ta thoải mái với cuộc sống.
thì em mới nói với chị là ngày xưa em có thể yêu mà vô điều kiện.
đến một cái gọi là cái trưởng thành nó vừa đủ kinh nghiệm các thứ nó bắt đầu được đong đếm được rồi.
kiểu em thì trước giờ em vẫn mình mình mình à sẽ không kiểu.
xuyên không đi thử xuyên không đi thì không khác đâu mà bây giờ mình có xuyên không về tương lai vậy đó chưa chắc nó thay đổi à nha.
nhưng mà vì em có con của em cho nên là em vẫn sẽ làm như vậy để em được gặp con của em trong cuộc đời này.
có một cái phiên bản tốt hơn của mình cũng bây giờ.
chị em bạn bè ở bên xin này rồi về việt nam gia đình bạn bè.
nhưng mà tại sao chị có một cảm giác là còn lâu hơn mình lấy được vợ nhở.
tại vì em biết cái điều này nó không mãi mãi những cái vinh hoa này nó không nó không mãi mãi được mình chỉ có.
nhưng nó cũng tạo ra một cái nghịch lý là rõ ràng nó không có đơn giản để thực hiện có thể mình là những người mà mình.
thì văn chương nó không chỉ về chữ nghĩa nó vấn đề là tạo ra không khí.
và cháu cũng cảm giác là người trẻ sẽ hơi giống một liên minh.
thứ hai là khi mình đóng vai trò em xi của chương trình thì em hay nhìn thấy điều gì các cô gái trẻ đi thi.
nên em nghĩ là thỉnh thoảng phụ nữ mình nhìn xung quanh ừ.
mà bạn chọn lọc phải bê lên sân khấu bê vào vai diễn của mình những cái chọn lọc nhất của một cái cái cái cái tính cách nào đó.
thì thay vì đấy mình sẽ phải phân tích là tiếp nối cái sự việc này sẽ phân tích là tại sao nó lại như vậy.
trời ơi còn còn còn tụi bây đó sơ hở là đi chữa lạch sơ hở là con quyên sinh sơ hở là con thế này thế kia.
xong rồi sẽ rất là dễ cho em đi gặp cuộc hẹn đúng không em có các cái quy luật ở trong cuộc hẹn không.
và đấy là một người có một cái quá khứ rất là hào hùng và rực rỡ.
cái đấy thôi chứ không có gì trọn vẹn cả.
nó mang lại cho em được những cái cơ hội mang tính cộng đồng đến bao giờ em không biết.
ờ nên là nó cũng là một cái hạn chế với em rất là nhiều về mặt sức khoẻ.
năm năm tiếp theo nữa em lại gắn liền với âm nhạc.
mình nghĩ là thương á là mình đi spa.
tất cả những điều nó đang diễn ra về mặt con số ở phía bên ngoài thế nhưng mà đối với em á.
đã thấy là cái tiền nó trả là cái cái.
tại vì à sau những cái biến cố trong cuộc sống của mình thì em cũng không biết tại sao mình lại được một cái a.
mình cũng có những cảm nhận của mình mình cũng có trái tim của mình và mình không phải ai cũng sẽ chịu được cái điều đó thì.
chưa trò chuyện bao giờ thì em càng có nhiều sự tò mò.
em có một cái cảm giác tại vì chị không tin là ai đấy đi đường dài mà không có một cái cảm giác về sứ mệnh của mình nghe nó hơi to.
khi cuộc sống họ sẽ phong phú hơn câu chuyện nó sẽ hay hơn.
sau một vài lần mình thử mình cố gắng nhìn trông cho nó thật là đạo mạo và thật là quyền lực á thì mình thấy ok nó không hợp.
thì sẽ hay bị lo nếu không có những ý gắn kết về mặt con cái cái thì cái này bây giờ người ta cũng cập nhật chát chê rồi.
bí mật đề ngừa với tướng mạo sắc diện để dìu tôi tập coi bói thì đó là cách tiếp cận các cô gái.
ý là không có tình yêu là như lúc nào con người cũng sẽ có tình yêu hết.
lúc đó ba mới cho thi thì thì mình thấy là.
mát lành nó dễ chịu và làm cho một cái ngày mình dễ chịu hơn rất là nhiều thì.
nhưng mình thấy mình có con xong mình vẫn thấy là mình có nhiều năng lượng.
thì em cảm thấy đó là một sự thú vị khi mà mình chiêm nghiệm lại con đường mà mình đã đi và mình cảm thấy.
ờm ba mẹ và cô nói là con không được xưng mày tao với những người người khác trong khi ba mẹ và cô cũng làm như vậy.
hay là à những cái có những cái người mà cái bộ phận trong não ý mà họ bị không cảm nhận được nỗi đau ừ ừ.
nó sẽ dẫn đến những cái thay đổi rất là lớn đặc biệt là khi mà chiến dịch có thể lan tỏa được đến với nhiều người hơn thì.
bằng tất cả những nghị lực mình có mà tại sao mình lại có cái nghị lực đó mình tại sao mình có thể chịu được một cái.
thì mấy ông này tuyên bố vậy thôi chứ đời nào đấy thì chúng tôi sẵn sàng làm cái việc đó để hỗ trợ thế thì cái.
mày viết hay quá anh thọ là người hà tĩnh nói chuyện rất là thẳng thừng mà vui vẻ lắm anh thọ giờ mất.
nhiều thứ đó là rất là khó sáng tác nhưng mà từ từ mình cứ bình tĩnh lại mình nghĩ là.
thế kỷ thứ khoảng tầm thứ mười sáu mười bảy nói như thế nào thì mọi người có thể đến gô gô sớt cuốn là phép giảng tám ngày.
thì thì chị nghĩ là em đã.
ờ nói qua một chút về về em nghĩ là mới trên lơ ninh đi lơ ninh một tí.
sẽ viết lên những cái dòng chữ trên tờ giấy trắng đó nhưng mà thực ra không phải chúng ta không có ai sinh ra là một tờ giấy trắng cả.
mà có thể mời được trời ơi.
lần đầu tiên em bước chân vào một môi trường bản thân cái tính khốc liệt và nó đã là một trường đua.
rất hợp mỹ hứ hứ.
em nghĩ chưa chắc em đã làm tốt được cái con sớt ấy tại vì thật ra em nghĩ trong trong tâm lý của em là thôi cái giai đoạn đấy là em chưa sẵn sàng em vẫn còn lo lắng rất.
thay nhiên là kỷ niệm của tôi về về hội nghị pa ri thì nó gắn chặt với cuộc sống ở ở bên pháp thì tất nhiên là.
song sau đó thì có cái sự tan vỡ.
mà tin cái gì dĩ nhiên mình không tin vào chuyện chuyện xấu chuyện đen tin kiểu đó sẽ đi tới bệnh mấy em bây giờ mà tôi đã gặp đó là đì pét.
thêm mo mo quốc gia thì con em nó biết nếu mà em cầm điện thoại vào cái khoảng thời gian đó và.
thôi ngày rưỡi thôi.
tuy nhiên vừa rồi ờm trinh có nhắc đến một cái câu là.
lâu thế về tiếng hán hay tiếng nhật có tồn tại một cái khái niệm như thế không đến lúc tôn ngữ nó sẽ là một cái.
và trong sinh nhật bốn mươi tuổi của em thì em muốn làm một cái điều gì đó thật sự ý nghĩa cho mình.
thêm một cái món trà nóng à trà nóng ừ em sẽ chỉ uống nóng.
nhưng mà theo em được biết á là cái công tác phân loại rác đang được triển khai.
tại vì một lối sống như thế nào để gọi là bình thường đúng không chị nhưng mà trước khi mà chúng ta so sánh được cái đó và và cái so sánh đó nó nó.
tức là tức là một cái trẻ thì ai chả xinh đẹp nói chung chọn vào cái làm nghệ thuật rồi.
mình phải giữ vững cho mọi người đấy là chương trình bán sách cái nên là chị có chị có thông số của nhà xuất bản nên là hy vọng.
nhưng bình thường anh sẽ uống bao nhiêu lâu bao nhiêu thì em say.
bây giờ đi tiếp đường nào nhở cái cách nào em thấy giống như cái sờ kiêu về chai lừn cái kỹ năng của mình với lại cái thử thách ban đầu nó hơi.
mà anh chưa có gì trong tay thì sao mà thương anh nổi.
nên là gần đây nhất những cái gì mà em nạp vào trong cơ thể em em sẽ điều kỹ càng với nó.
vì mình nhận được sự tin cậy của mọi người cho nên trong thường trong những cái mưu cầu của mình á là mình không có bị cản trở nhiều đâu.
mọi người nói rằng á là anh là quen với truyền thông.
ờ công việc của mình nó có được như những gì mình mong muốn không mức lương nó có được như mình thích không.
thì em nghĩ là với cái hệ thống giáo dục hiện giờ của mình không phải của mỗi việt nam đâu mà cả thế giới nói chung là.
bạn khó chịu trong người bạn đau răng mọc răng hay là chỉ phải có cảm giác là em.
thì nó có thể truyền từ đời này sang đời khác ví dụ như cái đời ông bà của họ họ tắt.
nó cũng không có đúng sai cũng không có tốt hơn ừ chị luôn nghĩ là.
sau cái cột mốc hai tuổi con em nó tự nhiên nó bắt đầu nói các từ đơ.
cuộc đời mình đúng là có những cái cũng cũng cực kỳ thăng trầm không có gì bằng bằng nào.
lúc này là cũng chơi nhạc cũng được à đôi năm ở có tít phêm thế có một người bạn rủ à thế làm làm à.
và ở việt nam thì rất là ít nghệ sĩ mà có thể kiếm được tiền lời từ con số cho nên là.
tất cả mọi thứ trong tay mình mình làm chủ cuộc đời mình nếu chị quyết định thì một cái kiểu mẫu đàn ông như thế nào.
chú có hơi hơi băn khoăn một chút tại vì con biết là cái độ chú tâm.
hẳn luôn sau một đê với chị.
mình cảm giác như mọi chuyện mà mình làm nó đều diễn ra một cách rất là suôn sẻ.
mà ai cũng có đúng không cứ loài người là có thì có khoảng từ sáu đến chín cảm xúc tùy.
nhưng mà về thực hành nó có phù hợp với các bạn không thì chỉ có các bạn là cái người có thể trả lời được cho chính các bạn ở vị thế của các bạn.
còn từ trước nay chúng ta sẽ được dạy là khi có một cái sinh linh phụ thuộc vào mình thì việc của chúng ta là phải.
bạn chưa hề học gì về sinh có thể học sinh cuối cấp một đầu phần hai bạn đã bắt đầu có thể đọc cuốn này rồi.
nhưng mà lúc đấy là hay là do lúc đấy to rượu nhưng em bảo là chị hỏi là thế có định lâu dài không em bảo là không.
bởi vì khách mời của chúng ta cũng là một nhân vật hết sức đặc biệt mà thường mình phải hơi lượn tiếng hoa để trò chuyện.
nhờ như kiểu mạng xã hội mà ví dụ đấy trên kênh iu túp thì có ư.
đâm ra là thôi hễ bà cả vui quá mà đang tự do thế là nó đi lấy chồng cái thì mới ớ tự nhiên sướng quá mỗi mình với bà bu.
khi mà cái hành trình hiểu cá nhân mình nó còn chưa phải là một thứ được tôn trọng được được được hai lai.
vấn đề của em là em luôn thấy mình không có đủ cho nên bây giờ em phải luôn nhắc em mỗi ngày là em đủ bởi vì em dũng cảm này em thông minh này em.
tại sao mình phải làm những cái việc này nó một mình à hay là tại sao mình mình vất vả.
còn người ta nói rằng ông nói vậy chứ tôi không có tiền sao tặng quà quà cũng tự tâm mình.
thế thì mình lại tua trước nữa thấy cái thời điểm nhưng mà cái lúc mà em quyết định thi ý.
ờ cái việc là cái vai trò của một người cốt đóng một cái cái cái gọi là có thể giúp họ mở một số các cái.
và cái từ đó được dùng cho a gô rít mích cái từ tiếng anh.
khó đấy nhưng mà các cái khuôn mẫu nó ít nó chỉ có vài khuôn mẫu nhưng bây giờ thì là mình vừa phải là chính mình.
sao em lại tiếp tục phải đấu tranh với cảm giác đau khổ vì mình đã mừng khi con sót của mình không được diễn ra.
chị nghĩ riêng với phụ nữ ở việt nam là.
vấn đề không phải là bất hiếu hay không bất hiếu nhưng mà có rất nhiều diễn biến trong cuộc đời này để chúng ta có thể khi về già chúng ta một mình.
về hiểu biết lịch sử việt nam thế kỷ hai mươi đó thì lại càng đấy.
hồi nhỏ đã định viết rồi là định viết về những cái vụ án mình biết mà những cái tội ác mình biết như tội ác về giáo dục.
ban đầu em cũng không hài lòng lắm mà em sẽ nghĩ rằng là ô kê được một thời gian em sẽ tìm cơ hội đi chỗ khác.
mà hãy đến với nhau bằng cả trái tim của mình.
cho đến cái đề mô mà mà em nghĩ là em sẽ sắp ra mắt thì ở trong cái phần sản xuất âm nhạc và mọi thứ nó vẫn.
ờ với bố mẹ để mà thấy là à ô kê mình ít nhất ở đây làm cái gạch nối em cũng hơi lo lắng là đám trẻ lớn lên.
đã lớn lên và em có nhiều cơ hội và em có những cái mối quan hệ công việc mới và em.
là bao nhiêu một đồng là bao nhiêu mười mấy triệu á ờ ok quên mất rồi.
nhưng mà người ta cứ bị ơ.
tiếp tục mình phải thương thân mình để mình cho tác phẩm đó ra chứ không thể mình lại tiếp tục mình có lỗi với mình phụ bạn mình.
một cái a mà dùng mô hình thống kê để dự đoán xem là cái từ tiếp theo nó sẽ là gì.
lấy chồng gần hai mươi năm rồi thì mình có lẽ cũng có nhiều kinh nghiệm ở trong đó và có thể là những chia sẻ của em vì nó gần gũi.
kinh doanh mà vừa làm vừa làm livestream thì em vẫn nghĩ là phát triển bền vững vừa vừa tăng trưởng.
nếu mà một cuốn có tên tuổi đấy thì tốt nếu không nhớ được thì thôi dòng.
và chị cũng như em thôi mình sẽ có những cái kỹ thuật.
câu chuyện tương lai của chúng nó và chúng nó sẽ viết những cái câu chuyện tương lai của chúng nó trong một cái không khí.
chỉ cho mình những cái lỗi sai mặc dù có phần hơi.
nói leo nữa vừa đây này ngay bây giờ đây này.
từ lúc ở tik tok thì cái cảm giác build cái cái follower lên rất là nhanh.
bây giờ chị nói sai thì sao.
em không dám nói chuyện sau khi nhấn răng đấy xong em cảm nhận được cảm giác ăn việc.
đặt ra những cái giới hạn là à mình sẽ làm đến đây là thôi hay là mình đạt được đến đó là thôi.
anh mới gọi điện thoại về anh xin với bố mẹ là đây là một chương trình nghiêm túc chứ không phải là một cái chương trình mà.
họ phải có một cái sự self awareness nào họ phải sẵn sàng khám phá chính bản thân mình.
khuyên là vậy thôi nhưng trên thực tế về mặt tình cảm tôi thích cháu lắm mặc dù tôi chưa có cháu ruột nhưng mà những đứa bé bé mình tiếp cận nó cũng thích.
họ hiểu rằng là thừa nhận một đứa trẻ phải dựa trên những cái tính nam tính nữ trong hành vi của các con để mà.
cái tính riêng tư nó bộc lộ ra và chị chị nghe lời thì chị mới thấy là.
rồi có thích lúc xem tết paris lên tin tức brian rồi.
không khổ rồi bạn mới thấy rằng cái thử thách lớn nhất của con người chính là đi kiếm ăn.
mọi người ạ chắc là mình cũng chỉ nên ơ nó có những cái khoảng cách nó vừa đủ ý.
em thấy ổn em thấy em được chia sẻ với chị em rất vui tại vì thật ra.
từ một beauty blogger em phát triển thành shop container rồi.
biết mình thật sự là ai ừ tại vì em có cảm giác như những thứ mình mặc định về bản thân nó không.
vì em tin là em làm nghề tử tế nên khán giả của em sẽ vẫn luôn ở đấy.
chị đang chị đang chuẩn bị là một cái dự án có tên là trái tim người thầy.
chẳng hạn như em thì em thấy con này nó cũng khá chứ cũng không đến nỗi bởi vì khi em hỏi nó là.
cái trung tâm thương mại gì chàng tiền thoa ra ý anh ý tắc lấy ba tiếng không về được.
nhưng mà sau đấy cái thế hệ kể cả thế hệ gen gi cái thế hệ mà có thể tìm kiếm gu gồ các cái dữ liệu.
chuối hả tất cả các thứ đóng chai không phải ở nước suối đâu nhá.
không phải trường nào cũng dùng nhưng mà có những thầy thích như vậy thành ra đưa vô cái sông lam của chương trình việt nam học.
hởi hận tí.
thì em đã nghĩ tới united rồi tại vì là em sẽ liệt kê trong đầu là những cái quỹ mà em nghĩ là uy tín và.
hai cha con mình cùng song hành như vậy thì có gắng với nhau cũng sao cả chỉ có điều á là.
còn nếu mà đã còn chơi thì là hãy không xác định.
cái câu này của lê cá trọng lý cũng rất là cũng rất là vai rồ trong châu hà và sếp là đến một ngày tôi quyết định.
đấy thì thật ra nếu mà nói một cách rất rất chính xác thì com pu thây sừn a gô ri thầm và.
ừ bây giờ thì nó giảm bớt đi rồi tại vì tuổi tác với lại cái bộ nhớ mà nó đầy.
do mấy cái tiệm ờ cửa hàng tiện lợi đó em em mỗi lần em do em lấy một chai khác.
chị không nghĩ thế bởi vì thực ra thì chúng ta vẫn xem những bộ phim dài ba tiếng.
chị đố em nói đấy đấy là ai.
ít not my mascara hả thì thật ra là lúc đó em không có biết là cái cái cái cái của chị á.
em đọc ruồi trâu bốn lần lần đầu tiên em đọc ruồi trâu là năm em học lớp mười.
à à năm mấy tám mấy tụi tui làm cái này cái này cái này trinh cũng hốt dậy.
thì chờ lúc có tiền á thì mình thực hiện cái tâm của mình.
dạ vì thỉnh thỉnh thoảng ấy là ở nước ngoài cũng có một số các nguyên liệu ấy.
có phải vì có con hay là nó đã được phát triển và lựa chọn ra làm sao.
em luôn chưa thấy mình.
nhưng em nghĩ là nó rất là thời thượng ở chỗ là như thế này hồi xưa tất cả mọi người đều phải đi theo những khuôn mẫu.
ngây thơ với những gì mình chia sẻ.
thì mình giảm thiểu lại rất là có lợi cho mình cái thứ hai là mình tái sử dụng tức là những cái đồ gì mà mình có thể dùng đi dùng lại dùng đi dùng lại mình dùng.
nó lên trên đó nó trốn tịt ở lại thế mà người kiểm soát vì đông người không đếm thành ra là không.
mình thấy là mình là một cô bé rất là kiểu như là.
kiểu như chị em mình không có ngày nào là không làm việc cái não mình lúc nào cũng sẽ vận động.
em nay em ngồi bên này mai em ngồi bên kia sao mọi người còn kêu em là coi như là à.
nhưng có những người bạn có khi cả năm mình không gặp người ta nhưng khi mình cần người ta nhất mình cần một cái lời khuyên cần một sự giúp đỡ thì người ta luôn luôn ở đấy.
con của mình tại vì em nghĩ tới thời thời đại của con của em nó sẽ là một thời đại khác nữa rồi.
chương trình này thì cũng chỉ ngồi nói chuyện để khán giả nghe thôi giang là một người mà thực ra lúc đầu là khó tiếp xúc nha.
do suy nghĩ của mình em nghĩ thế tức là em tham gia chương trình xong rồi em mới nghĩ là đôi khi mình đừng suy nghĩ nữa mình cứ làm đi không được thành thế này thì thành thế nọ.
à nên người ta mới bịa ra những câu chuyện là có thần gì đấy ở trên trời kiểm soát cái điều đấy tức là họ vẫn là cái câu chuyện họ kể ra một.
từng ngày mình đi làm nó giống như là mình lên lớp vậy đó sẽ có giáo viên chỉ ra cho mình những lỗi sai.
em nghĩ cô ấy sẽ sợ rất là sợ cô ấy chỉ mong chờ những điều tốt đẹp sẽ đến.
mô hình vẽ rồi sau đó như vậy thì mười một năm đó thực ra ngoài công việc hàng ngày kia của công ty tôi phải hoàn thành nhiệm vụ.
chồng chị siêu ong coi cái tim thai còn đó hay không và tới chừng không có tim thai á phải đến bệnh viện để đẻ nó ra.
năng suất mình làm được có thể cái thiện cái mỹ đối với mình còn khó khăn mà ít ra thì mình đến với nhau mình thận.
và lúc đấy á cái hành động mà thực ra lúc đấy khi khi mà mình.
à nhưng mà em em yêu cái cái cái sự thuần khiết đó của em.
diệt chủng của đức quốc xã thì em cứ cho là bốn thế hệ đi thế hệ ông bà cụ kỵ.
chị ước gì chị có thể quay trở về được cái cái cái quá khứ tức là à đi đi.
mà nó đang cố gắng giải quyết ấy thì nó có thể thời nào cũng được đó thì.
ờ đây.
và mình nên trân trọng cái điều đó đừng lên án những cái đấy.
vẫn là những câu chuyện đúng không.
thế tiếp theo câu hỏi nối theo dạ nếu được xem một bộ phim.
sau khi tặng quà còn phải.
về cái cách người ta sử sử dụng mạng xã hội.
rất may là trong cuộc sống này mình không bao giờ phải chọn một.
à chúc em hành trình tiếp theo dạ.
nghe hấp dẫn ấy đấy may quá hỏi thêm.
gần như mình mình phải học lại từ đầu và học được một điều là phải phá bỏ những cái giới hạn của mình.
nhưng mà nhìn lại ý có một cái khoảnh khắc nào mà.
phần mà được thể hiện ra ngoài trong cuộc sống của chị là những cái điều mà chị mong muốn cái hình tam giác mà chị mong muốn.
thế thì từ đó các bạn mặc định ra cho em là đụng tới cái cộng đồng ngbd khiêm lết là chết cho cô nhi a cô nhi a là cổ sẽ.
người ta thích mình người ta lại mình ta xin chụp hình thôi chứ cũng không có gì mà quá đáng đối với em nó rất nhẹ nhàng.
người biết nó phải làm cái gì của của mình và chính vì điều đó mà chúng tôi hiểu nhau.
nhưng em thì đã đến đến ăn mùi thứ tư rồi đúng không thứ tư hay thứ năm thứ tư thứ tư.
còn cái việc mà mình được mọi người yêu quý là nó sẽ là cả một cái hành trình mà mình.
đọc báo bây giờ thì đọc lại sách thì thấy rõ từ châu mỹ la tinh sang trung đông châu á.
có những người bán cả tài sản thậm chí là hy sinh tất cả mọi thứ không màng cái gì hết mà chỉ được xuất hiện trên truyền hình thôi.
có lần tôi nói với cái nhân viên truyền thông của tôi.
à mà chị em nói nghe nè chị đã bao giờ để tóc dài qua lưng chưa.
đang dài như thế này chị phải cắt ngắn lên ừ để bắt đầu dưỡng lại.
em vẫn sẽ đọc chẳng hạn như là gần đây nhất thì em cũng có đọc.
có những dấu chân carbon của một đất nước và tổng lại là dấu chân carbon của cả hành tinh chúng ta.
đây là một sự ngụy biện không.
mấy cái tập đầu cũng phải đi tìm xem con phương nó trốn đâu vì là em không.
em bảo là ui ước gì tôi biết sáng tác thôi muốn những sáng tác thật là hay nhưng em không biết sáng tác chị ạ đấy em nghĩ đấy là một cái á.
ờ vào năm nó là bao nhiêu thế nhưng mà đúng là những cái con số đó nó sẽ cảm thấy khá là xa vời đối với mình mình chỉ có thể căn cứ vào.
uống trà gì đấy bởi vì này tức là buổi sáng mình làm việc không ăn no.
thì lúc đấy bố em cũng vùng vằng lắm nhưng mà sau thì cũng chấp nhận và cuối cùng bố em lại là người mà bảo vệ và ủng hộ em.
gặp được một người nào đó khiến cho mình hạnh phúc hạnh phúc cũng nhiều kiểu hạnh phúc.
em thấy mấy người uống cà phê có mấy cái thói quen y hệt nhau luôn.
em ít uống mà cái này cũng ngon quá chị.
có thể là qua những cái a những cái lần như thế thì em cảm thấy là mình nên như vậy.
thì mình mất thời gian hơn nhiều hết.
khi có một người nhìn thấy chị lúc đấy tại vì chị có đúng một cái khung cảnh là.
và cái đích đến của mình nó rõ đến đấy và khi hai cái đấy nó đều rõ.
nên là hy vọng hôm nay mọi người nghe đoạn này biết là gần kết rồi kết rồi.
thì lúc đấy em trở thành thợ hát rồi thì em nghĩ em mình mình may mắn khi mà mình vẫn là một ca sĩ chưa phải thợ hát.
ví dụ chẳng hạn như cái cộng đồng người sống ở trong một cái môi trường mà nó hoàn toàn khác biệt về thế giới bên ngoài chẳng hạn như cái trải nghiệm của nó sẽ.
ngoài việc gia đình là tài sản của anh gia đình lớn gia đình nhỏ em nghĩ là với mọi người nhìn anh.
gọi là văn hoá tiêu thụ nó bắt đầu nó nó bước vào thì mình nhìn thấy từng cái bước cái cái cái điều đấy.
nhiều cái hôn nhân vỡ việc người ta cứ lục tìm quá khứ để giày bò tương lai.
và tổn thương nào cũng phải lần thôi.
cái việc mà có nhiều hoa hậu có nhiều người đẹp như thế thì có có còn là một cái khởi đầu tốt cho một ai đấy nữa hay không.
em cảm thấy càng càng ngày thế cái thế hệ mà các bạn trẻ càng lên nó càng.
em nghĩ với em thôi thực ra cả hai câu hỏi của chị minh em chỉ có một đáp án à.
và mình không bao giờ nghĩ là mình sẽ làm nhân vật đó không bao giờ nghĩ là mình sẽ có cơ hội cùng với ekip tạo nên một cái gì đó.
có những người khác là a cái người lãnh đạo này nè cái người làm mếch cắp này nè cái người cái này cái người.
viết chữ tê rờ á thế bảo là ô kê thôi được rồi cơ ba hay năm ba năm triệu vừa mới ra được lúc phong bì bảo trăm ạ.
đủ là tưới cây xong rồi kể nước.
là là chắc chắn sẽ sẽ gây một sẽ tạo ra một cái giá trị.
và sau khi chị tốt nghiệp rồi á và và chị làm thêm á ở một cái quảng trường đua ngựa quảng trường đua ngựa.
bề bày ở nhà ở nhà anh có đồ duyên của ông góc đấy đấy hết cả thế mà cứ so đến cái là các bác các cô chu bán hàng lại tặng.
tại vì khi mà em đang hoạt động ở trong nghề á thì em vẫn phải.
thì họ cũng muốn biết miền nam nó như thế nào mà họ mới biết qua sông lam thôi thành ra là.
chứ không chọn được sự ngược đúng không.
không biết cái kim gì ta mà sau khi nó xuyên không về đó xuyên không về quá khứ rồi trở lại hiện tại đó nó nói ủa sao y chang vậy tham nhũng.
giống như hôm nay em chỉ đem đến tất cả những cái sự chuẩn bị một cái trải nghiệm đã.
đến hôm vừa rồi mới hỏi con mình có bao giờ lúc nào con cảm thấy con thiếu thốn.
nhưng mà nếu như cái ngọn cờ đó nó đủ lớn.
thì thành ra chị nghĩ đến một thứ là cái cách kể chuyện.
nên cái thời mà đóng phim yêu chưa chắc đã hiểu được hết đâu đúng không.
bởi vì thông thường á là chị ngồi nói chuyện với ai chị cũng như thế này nhưng mà với cô chị trật tự luôn á.
mình đi mua sắm mình đi xem phim chẳng hạn thì yes mình cũng nên làm nhưng mà cái đó là entertainment.
chị à à mặc dù là u sáu mươi nhưng mà chị rất là thích lái xe hơi.
thì có một cái comment em thấy cũng hay.
để trở nên mạnh mẽ trở nên thành công và trở nên hạnh phúc.
cũng như nói cái thật là mình ốm đau không bao giờ mình nói với ai mà không kể cả người nhà lên thăm.
mình dịch nó thành một cái trạm chung chuyện cuối cùng vẫn là câu chuyện là làm thế nào để khán giả.
bởi vì chị thấy chị xứng đáng với điều đấy.
song rồi sau khi mà lấy chồng á muốn cắt tóc chồng không cho.
một cuốn sách ừ làm bạn sống không yên.
chị sẽ không bao giờ chị chị sẽ không bao giờ đi theo kiểu phóng viên bình thường là xin một cái tờ giấy giới thiệu rồi đến ban giám hiệu để viết về chị nhớ lần đấy chị.
cái sự yêu thương bản thân mình nó sẽ không gây.
thế thì bắt đầu mình chọn cái cách mình tìm cái cách để mình xả ly ra.
là mình đi tìm lung tung tìm xung quanh thử và sai ừ cho đến lúc mà mình tìm được.
ờ ở trong cái cái cái thứ nhất là được cái sự bảo bọc để.
còn chị thì thấy là cũng không phải lúc nào.
em nghĩ là như thế em nghĩ như thế chắc nó có lẽ là nó đúng hơn là dùng từ yếu đuối.
đợi rồi em biết rồi em nghĩ rồi.
đấy thì nó sẽ có rất là nhiều những cái yếu tố mà khiến cho một câu chuyện trở nên hấp dẫn ví dụ như là.
chị cũng đọc những cái comment thì đúng như em nói là khán giả nói là em theo chị đã năm sáu năm nay.
cũng nổi tiếng có vị trí chứ bộ thì mình cảm nhận là á tôi cũng phải cố gắng để tới một ngày tôi cũng được tới đó.
vân vân chứ còn thông tin á thì có nhiều con đường để tiếp cận mà đâu nhất thiết phải đọc sách đâu.
con thấy từ bị dùng sai nghĩa.
dạ đúng rồi cho nên là mình phải cập nhật liên tục à đó là lý do vì sao chị cũng thấy em đi i ven nhiều em đi nước ngoài em gặp.
ờ phải có vợ rồi xong đẻ một đứa con trai để nối dòng rồi tiếp rồi á nhiều cái lắm.
thế là chị đồng ý chị lên sở chị lên sở thì chị cũng tập huấn đào tạo được cho hàng chục nghìn giáo viên thật có lợi cho rất nhiều sinh.
em sẽ chỉ sợ nhưng mà.
tại vì lúc đầu em có xe là lúc nhỏ em cũng không nghĩ là em.
bằng một cái năng lượng tích cực và lan tỏa cái năng lượng đó ra cho cộng đồng cho mọi người.
chị dạy về tư duy phản biện á cho nên là.
em thích những cô gái kiểu ít quan tâm đến mọi thứ.
em muốn vậy à đợt vừa rồi em thấy xem một cái clip á ở đây.
em quyết định vào dừng lại nhưng mà trong thời điểm đó thì em nghĩ là cái quyết định của em nó cũng là đúng đắn.
nhưng mà trên thực tế nếu mọi người nhìn cái cuộc chiến thì nó sẽ là trên ba cái mặt trận quân sự chính trị ngoại giao.
hoá giải những cái khúc mắc và phải giải quyết ngay nếu không chúng tôi không thể đi ngủ được.
không có gì gọi là quan trọng nữa chứ quan trọng là vẫn là sự nhiệt tình nha em đừng có đểu đẻo nữa.
cho dù là em dịch em đưa trộm trộm nhóm chúng mày đọc cả tao không mất tiền nhưng mà không.
nhưng mà ở góc độ của em em cũng là người tương đối theo đuổi cái cái mức độ theo đuổi của em như thế nào và em.
và thì mình nghĩ là cái việc con mình tại vì mình đang trong cái tháng tự hào thì mình nhắc nhiều về điều này.
mọi cái sự cố gắng mọi sự tập trung mọi sự chú ý trong cuộc sống mình không còn là bản thân nữa có còn một cái là.
cái tiến trình mà em đã trải qua cùng với những người cộng sự cũ em nghĩ là nó là rất là cần thiết.
hoặc là ví dụ như vừa đợt vừa rồi em mới ngạc nhiên là đa không phải đa số mà cũng còn rất nhiều người phụ nữ người ta chấp nhận những cái.
song rồi cái năm mà em được nhiều vai diễn chính nhất như mọi người đang nói là cái mùa hè.
thuật toán hoặc là những cái mạch để logic là nếu thi và hoặc chẳng hạn như vậy.
rồi nhưng mà đoạn đầu thì trước khi bấm máy nói cứng lắm mọi người ư có thì tí có có cho xem nhớ ư nghe nhớ.
ờ để giải thích cho hải chẳng hạn ví dụ như thế thì em nghĩ là ờ trong cái quá trình đẩy cái mà làm em thích nhất đấy là được cãi nhau.
thậm chí là khi mình nói về giáo dục chẳng hạn thì cái cái khả năng thích nghi là cái.
nhưng mà em vẫn thấy là nếu mà không chỉ ra cho em thì có lẽ là em vẫn luôn luôn nghĩ là mình rất tốt rồi.
em nghĩ là em cũng cũng nói với mọi người rằng là em sẽ cuộc đời em nó giống như một bản nhạc.
em cảm thấy rất là vui khi trò chuyện với chị và em vì em nhận ngay được cái năng lượng này cái sự hạnh phúc nó có một cái.
nhưng mình vẫn ở đây mình thấy sốt ruột chứ nhưng mình vẫn ra những ca khúc này mình đi đóng truyền hình thực tế.
giới thì thì quan trọng là như thế nào mới tự hào chứ tự nhiên có cái giới mà mà tự hào chi rồi giãy đành đạch làm lúa lăn ô dè lên.
à ví dụ chẳng hạn như nó có thể là ngôn từ những cái ngôn ngữ mình viết những cái từ mà mình nói.
thế nhưng mà tự nhiên con em nó bắt đầu đếm theo một cách nào đó bởi vậy cho nên em mới thấy trẻ em là một điều rất là kỳ diệu và mình hãy cứ.
ai ai biểu mình ráp cái đó làm chi sao em hay nghĩ vậy ai biểu mình làm cái đó làm chi thì tay đăng về đúng lễ hội.
bằng bằng sự khoan dung bằng sự thú tha bằng kết nối giữa người với người.
em vẫn kết nối được với các bạn khán giả trẻ thì em sẽ tiếp tục nhưng đến một cái thời điểm mà em nhìn thấy cái sự.
mình có thể nói là man rợ đi tức là họ cầm cái mát xét đê cái cái dao để.
ờ còn em nghĩ về bản chất hoặc là với em nhá là em thấy là gia đình định nghĩa ngược lại em.
em nghĩ em em em em nghĩ ô kê nói đối với bây giờ á.
làm thế nào để một người mới viết nhạc cho em tại vì mình có thể mô tả rõ về mình nhưng người ta có hiểu cái đấy không.
hoặc là cũng có những thót sô khi em làm ừm ở vị trí em xi giống như chị thùy minh thì.
và chị bắt đầu thiết kế lại và giảm đi cái chất lượng của cái chương trình chị đã đẻ ra.
ngoại giao xuất sắc hoặc là đáo để ý gì với cuộc đời không con sống đơn thuần thôi nhưng cuối cùng là con phải hạnh phúc.
nhưng mà thường được lựa chọn xem vào bất kỳ giờ nào mà mọi người mong muốn à một chương trình mà có thể nói là đến cái thời điểm này là cái dự án.
em dành rất nhiều thời gian một mình từ từ từ lúc em bắt đầu biết yêu đến đến cách đây khoảng hai ba năm.
cái cái cái tính cách nào đó một cái tình huống nào đó thật ra mình bắt chước thôi thực ra là bắt chước cũng đưa cuộc sống trở lại thôi.
sau một hồi thì mình cũng hiểu hồi cũng chỉ một buổi thế thôi.
cái gì vì hồi xưa khi mà dẫn những chương trình game show.
thật ra giây phút nào cũng hạnh phúc cả nhưng mà cái giây phút mà hạnh phúc nhất là khi con mình trưởng thành nó thành công sau mười.
thì cuối cùng là cũng đi thi chỉ bởi vì vì à.
dở cái tàu thông tôi thấy truyện ngắn cục đường của dạ thảo linh là quốc doanh tôi lấy tên gái cho mình xấu hổ nhưng không lấy tên mình.
em nghĩ rằng là cái giai đoạn mà mình phải mạnh mẽ hả.
ai cảm thấy mà nhột mình rơi vào tình huống đấy ừ.
không không không có gì bận thì cái mai mình lại đi ăn uống chẳng hạn.
cứ từng ngày một từng ngày một em phá bỏ đi cái.
cùng lúc song song ở hai nơi như vậy ừ cái thời gian mà kiểu em ở.
và em vẫn đang trên con đường tìm đích của em em tin là rất nhiều người cũng đang trên con đường tìm đích của mình nó không có cái đích nào là vĩnh cửu cả.
có những cái đề tài mà khi mà mình làm á như chị nói mình muốn có một cái gì đó nhiều khi có thể nó sẽ không có.
chị nghe giang chia sẻ thì nghĩ là.
em có thể nấu được cả bún miến phở này cơm bắc nói chung là hầu như món nào em cũng nấu được.
được va chạm nhiều hơn học hỏi nhiều hơn thì lúc đó mình đi đến khi mà mình đoạt giải thán rồi á.
thì em nghĩ là em trong lĩnh vực làm đẹp em biết là em có giỏi hơn người khác hay không.
nên thỉnh thoảng vẫn cái câu đã hết là hết nhưng cũng không hết đấy chứ đúng không.
biết cái thời gian mà mọi thứ còn tốt đẹp truyền thông còn tốt đẹp báo chí còn tốt đẹp tất cả mọi thứ mọi người vẫn nhìn với nhau nó.
được cái cái cái cảm giác cái buổi đi dạy đầu tiên nó kinh hoàng lắm.
đấy ạ ừ thì cô nghĩ là mình phải biết chữ hán đôi khi mọi người quên mất rồi.
phản ứng với nỗi sợ hãi nhanh nhất trong các loại xúc cảm nỗi sợ hãi luôn luôn là cảm xúc đầu tiên đấy.
nhưng mà đến cái thời điểm mà nó cần phải xảy ra thì mình nên chấp nhận là nó xảy ra.
trời ơi nhiều khi em còn thấy là mình không có dịu dàng như vậy mình không có yêu thương nhiều như vậy.
lỡ mồm bác u tám mươi bác lại đá cho phát manh hung hồ xong mới đánh cờ là thế mà.
và mình nỗ lực để mình làm được và chị cũng không hiểu tại sao mà mình lại có được những cái cơ hội như vậy.
thứ bản năng tự nhiên rất là quan trọng cho em bởi vì nếu em không có cái bản năng sống còn đó bật thật nhanh.
thế thế thì cái việc mà các em bé có thể làm để thử nghiệm đấy là thử.
và thời điểm đó thì trong vô vàn các khoa thì em chọn khoa triết.
và đa số những khóa mình học ví dụ là ờ.
không thôi người ta nhìn mình người ta cứ tưởng là nhật bản hay là cờ ria hay này nọ đó.
ờ khi con mình đạt được tất cả những điều mà con mình đam mê và chúng ta hãy.
chia sẻ biết ơn hôm nay là cái gì thì bây giờ nó trở thành một cái thói quen một cái cái phản ứng tự nhiên.
kiểu như thế tức là tại vì thật ra ê kíp mà em từng làm việc cùng.
ờ suốt ngày cãi nhau ờ nhưng mà thật ra là chả ảnh hưởng gì đến hoà bình thế giới hết đến cái mức mà.
bạn có thể mà gần như là mỗi năm một kiểu thi khác nhau tới năm cuối cùng là thi vẫn đáp luôn nghĩa là ra cái câu hỏi là.
thì xin gia đình không cho á thì mình mới bắt đầu mình nghĩ ủa thì vậy thì đơn giản thôi bây giờ tôi đi kiếm tiền là được.
khi mà mình nghĩ là mình là mình còn lo hơn cả con tức là thùy minh nói với con là con biết không bây giờ mẹ cho con cái đặc quyền luôn ừ.
nhưng nó có đòi hỏi một cái sự là tại vì cái đấy nó là câu chuyện hoạch định ra một cái kế hoạch.
gặp một cái ông bố mà thuộc loại là xì ke ma túy rồi bắt con kiểu như là phim mai của trấn thành hay này nọ là cũng phải tuân theo ạ nhưng mà kịch.
nó có thể đúng theo từng thời điểm nó có thể đúng với mình nhưng nó sai với người khác.
nhưng mà bố mẹ em thích là cho em tham gia một cái hoạt động ngoại khoá nào đó ấy.
bởi vì có buồn nhiều hay buồn ít thì bây giờ mình cũng ở đây.
nhưng mà khi mà viết ờ kịch á cái vẫn muốn hỏi đây là.
chứ không là em không có tâm trí đâu mà em làm việc ý chị em trên lên trên xuống ý ơ nhưng mà nhá lại nói nhá xin lỗi nhá.
ai cũng muốn tóc mình khỏe nhưng không phải lúc nào nó cũng khỏe nên em nghĩ quan trọng nhất là.
bài tập khó lắm tại em cảm giác giống như là bị ép cái gì ấy.
rồi sau đó thì làm báo được khoảng mười năm.
nó nó nhảy từ chỗ này sang chỗ kia mong cô thông cảm nhưng có một cái câu hỏi cuối nữa em muốn bổ sung vào.
bởi vậy cái lúc mà em quay vi đi ô em quay vi đi ô quay em trồng các loại rau ở trong vườn ấy em có trồng giá đâu.
từ việc là nhìn cái hình thái sinh học của các bạn kiểu như là sinh con ra thấy con dậy là mặc định luôn tới cuối đời.
chứ cái câu hỏi mà mọi người hay hỏi em làm sao làm vi đi ô cho nó hay đấy.
thì không ai quan tâm đâu thế thì nhưng mà một ngày nếu mà họ thành công làm ra được một cái gì rất là mới chẳng hạn thì những cái.
cái sự trưởng thành về diễn xuất của một diễn viên.
cộng một cái giấy khen nhưng thằng con mình là mỗi cái điểm tổng kết thôi dạ bóng đỏ lấy hết sức bình sinh hỏi là uổng hay cuối cùng là.
lần đầu tiên thì minh thấy một người uống chung một cái đồ uống với mình lúc mà trinh đến đây đến hai vị sếp gọi kiểu american nấu nóng thì mình đã bảo là.
bạn muốn sống xanh nhưng chưa biết bắt đầu từ đâu và thiếu một người bạn đồng hành.
thì chị đang làm những điều này và chị mong muốn là có nhiều người cùng làm với chị cùng quan tâm để mà thay đổi giáo dục.
đống lửa đó sẽ bảo vệ họ khỏi thú dữ nữa thế thì khi mà họ nói chuyện với nhau ý.
còn mẹ em lo lắng lắm ế ế.
sao mình không ngồi nghĩ xem là cái công thức của việc mình giỏi là gì để áp dụng vào những cái thứ mình dở.
có rất nhiều người tự ái và không người ta không mời mình nữa ok không quan điểm gì.
nó là tạo nên nguồn cảm hứng và nó là động lực rất là lớn cho những cái người mà đã làm nghề lâu như em.
thế ờ ở vị trí cốt chứ chị những người lãnh đạo có dễ nghe lời hơn ông ý là họ họ.
nghĩa là nói chung đây là một kiểu dạy và học chống cốp ti chống lật sách ra mà chép.
cái thời điểm đấy thì em đi tham gia tại vì em.
như kể cả cái việc nhỏ như là chị cũng có thể chép cái cuốn sách đó để cho nó vừa vào mọi người.
mình không có cánh nhưng mình có thể bay lên mặt trăng đúng không những cái câu chuyện.
tại vì nó là một xu hướng xu hướng đến và đi thì em không có muốn tiếp cận cái việc sống xanh như là một xu hướng.
và tỉnh táo là vì mình không có biết nhiều đâu và mình chưa biết hết mình luôn luôn không biết hết.
chịu khó ngã đi mới chính má chị đỡ em lên rồi nói em câu đó nên em nhớ hoài má chị như vậy.
họ phải suy nghĩ về cái vấn đề đó một cái tầm nhìn khác một cái hướng khác.
người ta là một người thú vị thường những người thú vị sẽ không an toàn.
trước khi mà chúng ta so sánh được là lối sống của mình nó cao hay thấp hơn một lối sống mà em đặt vào ngoặc kép.
thì thùy minh cũng nghĩ là nếu mà có bạn nữ trẻ đang theo dõi thì cái khoảng thời gian rất là nhỏ dành cho bản thân tất cả những cái chăm sóc rất là nhỏ.
trong cái quá trình trước khi về miền nam thật ra em đã mù vài st rồi và nơi ăn không khó để adapt.
ờ một thương hiệu phở tại thượng hải là vì khi mà em đi quay hình ở trung quốc.
cái độ lớn của nó không đủ lớn để thần kinh thị giác tiếp nhận thì bạn không thấy chứ đâu phải nó không có.
chị nghĩ là mình đã cùng sống qua những cái giai đoạn khoan nói đến những cái giai đoạn của cuộc đời mình.
em cũng làm việc và em cũng có sự khát khao trong công việc nhưng mà nó luôn gọi là ở một cái tầm vừa phải.
nếu như em nghĩ rằng là em phải có được đủ một cái số tiền nào đó em mới hạnh phúc thì điều đó là không đúng hạnh phúc nó không có tỷ lệ thuận với tiền bạc đâu.
ta cũng tố nhưng mà phải nói là cái cái rất hay là tôi nhớ là.
đạt chất lượng như mình mong muốn mà mình lại cố ra để cho nó phù hợp tham minh.
tôi tin tuổi dậy thì và cái tuổi rất là mong manh trước rất là nhiều những cái nguồn thông tin xung quanh.
ok anh edit.
nhưng mình được được đọc như vậy thì mình rất là cảm động thì mình cũng có nhu cầu giao tiếp thêm các bạn đó thì các bạn đó cũng có.
à xã hội mà đó là một trong những cái ân nhân của mình đó em.
tâm hồn từng người cực kỳ đa sắc cực kỳ phong phú.
thực ra có ba cái thứ mà về câu chuyện mà nó không nó luôn luôn hấp dẫn mình đấy là sự chuyển động này.
thì kể cả nó có không thành công thì mình cũng không thất vọng với chính mình bởi vì mình đã làm hết cỡ em sợ nhất là ra một cái sản phẩm mà mình không làm hết khả năng.
với lại đôi khi nó quay về cái câu chuyện là mình làm nghệ thuật để làm gì đúng không nếu không phải là để kể câu chuyện của mình.
là mình đã chiếm lĩnh cái đấy rồi ấy thì thì sau đấy nó một con chíp vào đầu mình mình mình.
thì ý là lúc đó em nghĩ vậy nên là em mới tự tin.
nên mình luôn thấy rằng là khách mời của mình hoặc là người kể chuyện hoặc cuộc đời họ chính là một câu chuyện.
thứ mà quan trọng nhất để làm nên cái hào quang của mình.
thì họ nhờ viết thì cũng có cái trúng cái trọc chứ không phải cái nào cũng trúng hết.
thì nó mở ra cái vấn đề nhưng mà chị thì từ trước đến nay chị cũng phá vỡ chị cũng tạo nhiều những cái đường đi giữa những cái hòn đảo.
có thể giúp chúng ta vượt qua bao nhiêu phong ba bão tố và giúp chúng ta dừng lại ở một cái mức nào đó mà vượt qua.
hay là mình bỏ hai cái đấy vào cùng một thứ thì đó là những cái niềm vui nho nhỏ mà em tận hưởng mỗi bước đi của cái hành trình của em còn cái hành trình của em.
chắc là không có chuyện gì hình như chỉ biết học và tôi đỗ thủ khoa tú tài cho nên được đặc cách cho xem pháp du học.
tôi như thế nào mới được mới được trong cái vị trí đó.
cô cũng là một trong những người đầu tiên mang kịch việt nam ra cái sân khấu of of short way.
mình phải cần một cái thời gian mình phải làm cái thói quen và chỉ có một cái cuốn sách.
lúc ấy là mình à đầu tiên là phải là cái feeling của em đã cảm nhận của em đã là ờ cái người đấy có hợp với mình.
của mình cũng vậy còn đâu là nhưng mà chị không biết là cái đấy nó có tạo một cái đà cho em là.
có một cái cách rất là đơn giản là mình giỏi cái gì thì mình rút ra kinh nghiệm từ cái đấy.
còn những cái gánh nặng khác là gần như em không phải lo nhiều lắm nhưng những cái thần.
tức là lúc bắt đầu mình mới thư thư thái được một chút thì mình mới nằm mình mới giật mình nghĩ là.
cái giá trị của chị là một người phụ nữ dân tộc việt nam.
đó là cái minh chứng rõ nhất để quay trở lại.
các cái chương trình như chị phỏng vấn rất là nhiều người để có những cái tư duy rất là vĩ đại.
trong suốt hành trình của cô bé này với thu minh đây là một cô bé nhưng mà với mọi người thì tin là đây là hình ảnh đang rất là đẹp của hương.
ví dụ như là thích em rất là thích đi.
mẹ khóc á khẩu không nói được mà ổng phải đi khỏi với bà vợ thì vợ xanh dọc đường thì bà mẹ chết.
cái bước tiếp theo mình sẽ phải làm gì nên làm gì nhỉ.
có khi lại thay đổi ghê chứ.
thế mình quay lại một cái mình biết hơn tí là niềm tin khiến cho.
tùy tùy tùy tùy tùy nó đổi từng năm có thích nhiều thứ hâm lâm mọi thứ nhưng mà càng năm về sau mình nói.
có những bắt đầu người ta có những ý kiến trái chiều người ta sẽ có người thích người ta có người ghét mình chứ người ta chửi mình.
em chỉ biết cười thôi á để cảm ơn thôi chứ em cũng không không dám nói gì thêm về bản thân mình.
chào mừng chị và mọi người xin lỗi chú vang nhưng mọi người.
thế thì làm thế nào để những cái nó nói giống người hơn thế nên họ phải có phít bách của con người và con người bảo à nếu mà nói như thế này thường.
đúng rồi mọi thứ nó đều là tôi chỉ có điều là có lẽ là cái số người mà.
nhưng mà cái vai trò khớp là không có đứng đứng trước để đi kéo họ họ đứng song song.
bảo vệ cho con mình tốt hơn để để con mình nó được an toàn với cuộc đời này.
ấy thì chị không biết là cái hành trình kiểu tài chính đến tài chính cá nhân đến các thứ của em thì đầu tiên có vẻ như nó không phải là sự lựa chọn đúng không.
câu đấy chứ không trả lời đúng không không trả lời đó là mình nói đùa thôi nhưng mà tại sao bởi vì.
mọi người sẽ gọi mình với những cái tên rất là mĩ miều nhưng mà đôi khi chậm lại một chút xíu.
có những bác sĩ làm mười năm hai mươi năm họ vẫn thấy có những lĩnh vực mà họ vẫn chưa nắm bắt được.
vừa vào cho về hà nội cho quần áo máy giặt bạn họ đê đang vừa về chưa vừa vừa về nơi cho vào quần áo máy giặt đi luôn.
tìm được đúng cái bản thân em nhất khi mà em bắt đầu lớn hơn mà người không chấp nhận em đã lớn.
và chuyện có con cái em nghĩ nếu như mà có con ý nó sẽ là một cái sự nghiệp lớn của cuộc đời em.
đã có mấy lần quê lắm là em đi lên lộn xe người khác á.
thành công đến sự đẹp trai cũng có một phần đó đúng rồi bây giờ nói lại thì đúng rồi ha.
thì làm thế nào để cho con đấy nó biết thì đấy là những cái kiến trúc mà người ta à nghĩ ra để làm.
mình thích những thứ như là ở đó em rất thích những thứ liên quan đến sắc đẹp em thích những thứ liên quan đến thời trang.
để làm bạn với nó chứ làm như kỳ quá anh thấy thì.
nhưng em tô ngược một chút tại vì là ờ ờ cái cái cái cái vẻ đẹp của cái sự được làm việc thì em lại nhớ cái câu chuyện anh kể cho vạn khang là.
các em bé đấy đã có cái đấy mà nó ràng rõ ràng nó tích lũy.
chứ câu chuyện của người chú là con có khi mà con phỏng vấn thì con có đọc qua.
thực sự có tồn tại tình yêu vô điều kiện hay không hay nó chỉ là tại vì khi có máu mủ rượt ra ý.
có nghĩa là ổng đi làm cái người nương tựa cho những đứa bạn muốn cơm ao.
chỉ là cảm xúc thôi mà nó không nó không ly tính chút nào tại sao lại sống cảm tính thế nhưng thực ra.
còn mình ra nó mà mình đã không thích nó thì đôi khi thành công cũng chẳng có ý nghĩa gì em nghĩ thế nhất là trong cái giai đoạn mà mình chuẩn bị come back nữa.
cổ tức hay là một cái tấm gương một câu chuyện gì đó cho mọi cho cho em luôn nhớ lại.
chứ cuối cùng giờ nhìn đi những cái giá trị mà ngàn đời để lại nha ở đây em không nhân danh về sự tiến bộ gì hết.
không có cái thân thuộc gì về về sau thì có thể là quan hệ cá nhân nó có những cái quý mến nhưng mà nhưng mà đã.
hai chị em mình là quen nhau chắc cũng gần mười năm rồi chị hả.
cái thay đổi thêm cho cái thị trường này.
cá tính như chị nói là cái gai trong mắt tức là cái việc mình là mình ý.
nếu mà em không muốn nó ngồi bấm điện thoại và xem điện thoại suốt cả ngày thì em đang làm gì vậy.
là do cái môi trường đã rèn luyện mình thành một người như vậy.
thì chị thấy là những cái vấn đề mà các nhà chính trị.
cái suy nghĩ cái quan điểm ngày hôm nay và mình hiểu là bất cứ quan điểm gì hay suy nghĩ gì của mình đều có lý do của nó hết.
từ lúc bẩy sinh ra đời và em nghĩ rằng là cái điều đó nó cũng.
nó phù hợp với người biết lịch sử chứ không phải là bóp méo lịch sử để biện minh cho sự lựa chọn của mình.
thì em đang đi tìm mà em đang đi tìm nhưng mà em em em biết là em biết là là.
xong thì mình học một cái điều khi mà mình sang mỹ thì.
và nó cái hiệu quả danh cách nó rất là cao hiệu quả tại vì sao này mọi người.
thế nhưng mà cái năm phút của ngày hôm nay là cái bước rất là quan trọng để mình hướng đến.
mình mới gặp một cặp rất là yêu việt nam và muốn làm này nọ mình nói trời ơi.
em hiểu không cho nên đi học á mà mình mười bốn tuổi mà mình có giày rất là xấu nè.
nó chỉ có một vấn đề là tất cả các mối quan hệ cần được tôn trọng.
mà mình phải yêu thương mình phải nuôi dưỡng.
nhẫn ngay ngày mười bốn tháng tháng hai.
thì đang ổn lắm có thể là sẽ được làm hiệu trưởng về làm báo rồi có sống được không.
bảy năm tức là bảy năm đốt đi của mình.
nó có thể thành công hoặc không thành công nhưng mà.
có thể các với cái các thế hệ trước nó là như thế thật tại vì khi mà mình đâu có người giúp việc mẹ mình đâu có người đỡ đần.
chứ chẳng lẽ người cha này ờ để học học để luyện để thi rồi học đủ thứ chuyện để cho mày hỏng được nhiều tiền.
họ đồng hành với họ và họ tạo một cái không gian và thời gian.
nhưng mà em thích một tình cảm làm cho em cảm thấy nhẹ nhàng và bình yên em có thể thiệt một tí cũng được.
cái khoảng thời gian đó em cũng cứ chắt mỏng như vậy trong đầu và nghĩ là mình cũng phải có một cái hạn định cho mình bởi vì.
tiến thân lương bổng đủ thứ xong bắt đầu yêu đương tính yêu tình báo lại sang cưới lại một doanh nghiệp.
em không làm nội dung được nữa bởi vì một lý do gì đó em không được làm nội dung nữa chẳng hạn vậy.
lúc em đi về thì.
chị hào hùng nhất là giây phút con chị đang ở xem phim ở ngoài và chị quyết định là mình bây giờ chúng ta sẽ vào toilet.
nghèo như vậy á mình bị ám ảnh chị bị ám ảnh về cái nghèo.
vì cái gì mình nghĩ là nó đúng và nó chính nghĩa.
khi mà chúng ta nói đến carbon footprint như là mình vừa nhắc đến thì chúng ta có carbon footprint dấu ơ dấu chân của chính chúng ta nè.
thì chị chị tin vào cái việc là mình.
mình không còn làm chủ được cái cái vốn cái cái vốn từ chữ hán việt của mình mà mình không biết thay bằng cái gì mình thay bằng tiếng anh thì không được.
ông già thế.
đó là thực phẩm mà chúng ta ăn vào này à điện nước mà chúng ta xài hàng ngày ở trong môi trường nhà ở của chúng ta.
lẽ ra tôi phải làm việc này từ rất lâu dường như khi phải đối diện với những gì mình chưa biết người ta chỉ đem những hiểu biết quan điểm của bản thân để đánh giá vấn đề.
để cho chính cái người đó phải suy nghĩ.
cái bối cảnh nó thôi nó cũng cho em cái chất liệu để em có thể lột tả cái nhân vật đó thì đó là những vật khó thứ hai và gần đây nhất thì như mọi người biết đó là mai.
có lẽ nó cũng không khác cái tình hình cách đây đầu năm thế tất nhiên là cái.
mình cho nó khoảng vài tiếng đồng hồ hoặc có thể một chuyện quan trọng thì vài ngày.
cháu nghe lời bác kể thì cháu nhận ra là.
là để cho mình vẫn vững chãi hơn và đúng hơn mình không có bị lung lay nữa thì cái người đấy tới.
từ bên trong từ cái sự tự tin của các bạn chứ không phải là một cái danh hiệu.
ít nót tơ pờ sút ợp háp pờ nớt bắt tơ háp pờ nớt ợp pờ sút.
giải thích một chút là thực ra mọi người cũng thấy là cái cuộc đàm phán nó kéo rất là dài và nó không có cái gì thay đổi.
cái tạng người hơn và như vậy sẽ có ích hơn tôi không tin là những khám phá của tô việt toán sẽ mang lại cái gì kỳ ước.
tiếng người bán lai lên thì họ vẫn cờ rông là là xông.
thực ra mình hiểu đó mình hiểu mình làm cho mẹ.
và em nghĩ em phải quay lại để làm một cái gì đấy.
và bác nãy chị chia sẻ với em ngoài hành lang ý là chị muốn chia sẻ với em một cái câu nói mà nó làm thay đổi cuộc đời chị.
thì hiện tại em đang ở cái chuyến tàu thứ hai tiệm cận thứ ba thì sau mười bảy năm em có được cái gì em không nghĩ là em có được người dẫn chương trình.
mặc dù em luôn nói rằng là tới đâu tính tới đó đó sẽ luôn có những cái mình nghĩ đấy nhưng mà.
và mình tự từ chối luôn cái cơ hội đấy và sau đó mình nghĩ là mình cũng rất là tiếc.
nên đôi khi là chỉ cần kiểu đúng là kiểu uống với nhau một cái cốc gì đấy xong mình trò chuyện thôi.
đó là dân việt trôi vô thế giới cancer rất đông có thành ngữ gô việt nam y.
dạy anh từng câu từng chữ anh nhìn cách mẹ anh đối nhân xử thế với mọi người.
cái gì mình làm ngày hôm nay ảnh hưởng thế nào trong tương lai của con mình.
thể xảy ra thôi em nghĩ thế bởi vì em nghĩ nếu mà đúng vào thời điểm đấy mà mọi thứ lại diễn ra được.
máy bay nhảy anh mới làm tất cả công việc ngoài xã hội tốt cho em tò mò chuyện bé tí ấy nhá.
tuy nhiên có những câu chuyện dài hơn nhiều chi tiết hơn.
nó thử thì lúc đó mình mình sẽ ngăn cản như bố mẹ mình hay ngồi ngày xưa hay là mình à.
em là người khá cũ kĩ và chậm chậm.
em biết là bạn linh bạn vẫn chưa phục lắm rồi bạn vẫn còn nghĩ đến cái bộ đồ chơi đó nhưng mà đấy đấy là một ví dụ của một bài toán rất khó.
cảm giác là cái đó nó là một cái gì đó lớn lao với mọi người quá mà trong khi mình thấy mình cũng không đẹp trai lắm.
em không ngoại em nghĩ là cho dù như thế nhưng em cũng không chớt trinh gì cái.
mà bây giờ cái đó mới đủ cảm xúc cho ông viết á thì ông lại nghĩ là mình phải len vô giới giàu chứ thì bây giờ ông có tất.
mình học tiềm ảnh cũng cơ bản thôi xong rồi bắt đầu dô mình đệm hát ví dụ mình hát sơ sơ sơ sơ là bắt đầu dô mình cảm giác mình thích.
thuyết phục nhất mà mình có thể nghĩ được về lý do tại sao bạn không được mua cái hộp đồ chơi đó nhưng mà sau cái ngày hôm đó.
cái điều quan trọng là cô cứ phải đi nữa đi nữa đi nữa và tiếp xúc nữa và cũng như khi cô đi hỏng rầy đi hỏi mấy người về cái chuyện bán rác nà.
bảy cái đèn có bảy cái đúng không họ tắt bốn cái.
những cái ngày nào mình bận rộn thì mình ở nhà có những cái lúc rảnh rỗi của mình mình chăm sóc lại bản thân mình.
nếu mà tất cả cho em thì em vẫn quy về một.
thì em sẽ không chọn nghệ sĩ cô đơn.
thế thì nó nói chuyện một cách nào nó nói chuyện bằng cách là gửi một cái xông điện.
và khi mà nó bắt đầu có những cái bài báo đầu tiên xuất hiện thì chị gần như là nhầy tưng tưng lên vì sung sướng bởi vì chị.
chuyện gì sẽ xảy ra nếu tính hấp dẫn của mình không còn chuyện gì sẽ xảy ra nếu như không ai nghe mình nữa.
những cái cuộc họp báo thì ừ tôi thấy rõ là.
thì tiền em cũng quy hoạch như vậy là có tiền rít tiền rát nó cũng y chang như nợ đúng có nợ xấu nợ tốt chứ không phải là cứ nghe nợ thì là xấu.
tại vì em biết không những cái họ trông cái cách sống của họ là bài tập của họ.
thì đến lúc mà em đọc cái cuốn là sang chứng về tâm lý á.
mỗi ngày cái thói quen mỗi ngày chăm sóc cho cái vẻ đẹp vẻ bề ngoài của mình nó có khác người thường không.
thì mình nghĩ là mình tin vào cái chuyện là.
từ cái thâm thành mình với cuộc sống này mình cứ sống mình cứ làm việc đi và mình cứ viết cái gì mình không tự xấu hổ với chính mình.
làm cha là gì là chúng ta sống thật tốt.
cho em xin phép em chọn nhân vật trong sờ pít điều đấy rất hay và thỉnh thoảng là có thể có quái thú nữa.
chứ không biết lúc đấy em em thường nghĩ gì em có nghĩ ngược lại ví dụ như thái.
và cái thứ hai nữa là ừ mình phải vững vàng hơn lúc trước rất là nhiều vì à.
sự thật là trong giữa cái hộp trắng đấy và một cái hộp tím mới ngày hôm trước.
cũng nhờ mở màn chín giờ mới tới vì đợi diễn viên đi đóng video về chưa kịp.
tóc bền bồng như những áng mây trôi chiều nay em về qua phố nhỏ má ửng hồng cho đời bớt đơn côi.
thì đối với em ờ cũng may cái công việc của mình nó là.
đây đây là những cái chị sẽ không chỉ đọc những cái lý thuyết mà chị sẽ luôn luôn ghi lại để.
trong một cái giai đoạn mà em trong trong cái giai đoạn mà em dừng lại là em cũng có nghĩ đến chuyện đấy đấy.
theo cái cái cái ý hiểu của một cái người viết em cũng viết thì em viết là à mình.
không buồn cả còn nói thêm là không nghèo nữa nhưng thôi mình chỉ tập trung vào chuyện buồn.
để có thể chăm sóc bản thân em không biết nha thông thật ra thì nói vậy thôi nhưng mà cũng có nhiều người họ thích cái cảm giác được làm điên cuồng làm ngày làm đêm.
những cái thế hệ những bạn nào theo dõi thế này và kể cả những bạn mà như mình nói là sau này chưa sanh ra giảng đoạn đó.
sốt xuất hại trẻ đi ra.
nhưng mà tại vì ấy em yêu ai thì ông biết đấy đúng không.
anh cũng chủ động lợi dụng thằng đánh ánh sáng.
lòng duyệt vợ lòng người duyệt vợ cũng như người đang đang được duyệt.
từ đây tới hai ngàn hai mươi lăm những cái kỹ năng mà cần á là luôn luôn học hỏi con sừn lơ ninh.
em không biết can đội hình sao em cứ hay là em sẽ đứng một là em đứng ở sau lưng người khác hai là em che hình người khác.
có hiểu trẻ con không khi mà người trẻ bây giờ được gọi là vượt xương.
nếu chỉ mang theo một cuốn sách và ngày mai không biết ngày trở về.
ờ rồi ư sao hai người như này sao không thế này thế kia đi.
khi mà được truyền thông chùi tới.
số lượng rất lớn và cũng có sự đồng cảm với đồng bào của mình trong cái cái thiên tai vừa qua.
trên những cái phím đàn nó cũng sẽ có sọc đằng sau phím trắng thì nó sẽ tới phím đen.
và và làm được nhưng mà kìa đó cô bị xui.
tập mình được chín mười đi nhưng mà đến khi mình đi diễn chỉ còn được sáu bảy thôi tại vì quá áp lực đi ừ.
kiểu như là em bắt đầu tách mình ra khỏi cuộc sống của mình mình đứng từ một cái điểm xa hơn một chút và mình quan sát được mình thấy nó dãn nở và em thấy nó.
nên là lần này là em thoát là vì em.
để mình học thêm một cái gì đó cũng là một cái cách để mà mình yêu bản thân mình hơn đấy.
những cái thế hệ đi trước ví dụ qua chiến tranh hay là nghèo đói đến cái thế hệ này.
em cũng lấp lửng á.
thế thì chị tò mò là ờ đúng không nghệ thuật nó là một cái gì đấy người ta.
đương nhiên rồi thì lúc ở nhà là.
em phải tự đập bỏ những cái mai sách cũ của bản thân mình có một cái tư duy mới.
viêm tai mình ý chữa hết những cái đấy đã xong rồi mình mới giải động được.
được tả một cái câu ngắn gọn như vậy mà em thấy nó chất chứa bao nhiêu thứ trong đó và rất là khó và trong phim đó thì.
những cái thứ ấy nó chỉ ở cấp độ cái tế bào cấp độ những cái vi cơ quan những cơ quan rất là nhỏ trong cơ thể mà mình không biết nó là cơ quan nào.
nhưng mà em có làm chuyện gì kiểu.
cùng thở cùng suy nghĩ và chưa chắc là.
thì lúc về sau mình mình xem em xem em xem em em trên ti vi đấy có thể là bởi vì.
đà lạt à thế là hôm đấy em cho bố mẹ em đi đà lạt sao để xuống nha trang bằng xe ô tô là chị gặp bố em ở đấy.
nên là không nói cái này để cho mọi người hiểu là thường chị thảo sẽ là người hỏi thùy minh.
ờ thì mình cũng thay đổi cái định nghĩa hay là cái miêu tả về các khách mời của mình khác nhau.
can thiệp vào cuộc đời của cậu thì em tin rằng trong những cái biểu hiện bình thường trong cái đời sống này.
ừm và em biết ơn cuộc đời rất là nhiều em không biết là nói ra thì nó sẽ sẽ sẽ bị.
từ đó mới bắt đầu mình tự nhiên mình cảm nhận là mình có thể làm nghề được.
từ khi cột đá đó nó có nó có vóc dáng và nghệ thuật thì được thì đó là trách nhiệm của người viết văn của người làm nghệ thuật.
không biết tiếng việt thì các bạn đó vì các bạn đó không biết tiếng việt các bạn đó mời liên lạc với mình nói đó là những cái đại học bên mỹ.
tức sau một cái ba năm làm một cái việc gì đấy thì mình sẽ hơi rơi vào một cái thế là.
em là em không biết rõ các chi tiết nhưng mà em thấy rất là hút em được nghe giống như là em đang ở đó.
dùng cái cái suy nghĩ đó mà em muốn sắp tới.
chị nghĩ là làm mc cũng là một hình ảnh không quá xa rời.
còn bây giờ nếu em phải lên đạo không biết ngày trở về có một cái cuốn sách em nghĩ trong đầu để mang theo sẽ là gì.
thì hai cái nước đấy họ vẫn vẫn giữ được họ vẫn còn khả năng làm chủ cái cái cái chữ hán đấy.
con con khá tự hào là các bạn đọc hai vật chất là những người đọc sách.
của cái câu tiếng việt chữ hán cũng có vấn đề đó thì chưa giải quyết được thành ra giúp cuộc ký ý tưởng của tôi mở lại tìm mô hình chương.
mình gọt tỉa bản thân mình mình nâng cấp mình lên từ từ từ từ bởi những cái điều nó rất là gần gũi và nhỏ nhặt như vậy thôi.
dạ bên cạnh cái niềm tin nó có một cái bây giờ cái này không dám nói là khuyên đâu nhưng mà mình nghĩ là.
chắc chắn được là tôi có tương tác a thì bạn sẽ chắc chắn sẽ a phẩy với tôi em không chắc điều đó.
đang viết cái tuổi ngọc cái mình nhảy qua viết cái tờ văn là cùng một cái tòa soạn một cái trên lầu cái cái dưới đất mình thử viết làm sao nó được đăng.
cởi lấy cái cờ phạt ra và chị phải có một cái áo vét nhưng mà lúc đó đâu có tiền đâu.
nhưng mà cái đó làm cho họ hiểu được và họ chấp nhận được thế thì khó khăn những năm mới cho đến khi mà.
rồi mình hoạch định trách nhiệm luôn ừ em là con trai em phải lo cho bố mẹ bố mẹ sẽ ở với em bởi vì mẹ em rất là hợp.
bằng sự dẫn dắt hướng dẫn của anh.
vì những cái điều mà mình buộc phải làm trong cái cái vai trò của mình ờ trong cái vai trò mà hồi nãy chị minh nói đó.
thì nó dẫn đến một cái việc là ô kê trong sáng là trong sáng gì với với cái thứ hai ý là quan trọng hơn là.
thì thật sự là cái phản ứng của bố mẹ lúc đó thật sự là ngoài sức tưởng tượng của em làm cho em khá bất ngờ.
tôi không phải cái chuẩn cái chuẩn là một cái khác ngoài tôi mọi người luôn thích những cái mà người không có đó.
mình phải biết cái mình cần ở ngay cái thời điểm đấy là gì thì ngay cái thời điểm đấy bọn em chỉ nghĩ là làm nào để cho cả hai đều có thể đi tiếp con đường của mình một cách độc lập thôi.
tôn trọng và yêu quý nhau nữa vẫn nhìn về nhau bằng những cái ánh nhìn tôn trọng em nghĩ đến là.
là một cái con nhỏ mà sau bẩm lâm á rất nhiều người nhận là cha là mẹ nó.
thì thật ra là chắc là bọn em sẽ làm cái tập đấy và gọi nó là bảo bối từ thần hai.
hôm đấy là hôm văn hoài hương nói cho thùy minh biết là có sinh trùng ngày nhưng mà tại vì nói đến.
tất cả những cái quá khứ nó cũng sẽ phải khép lại thôi và chúng ta hướng về phía trước.
thì một cách hệ thống một cách có kế hoạch thì nó sẽ tương đứng tương ứng với cái chữa hội.
ông mô chin rô ninh sẽ đánh giá là bạn sẽ tìm thì lệ phạm tội cao bởi vì thực tế là ở mỹ thì lại phạm tội của người da màu cao.
có nhiều cái cột mốc thậm chí là cái cái gọi là biên độ dao động của mình nó cũng đã được mở rộng hơn rất là nhiều rồi.
họ làm được rất nhiều việc ở tuổi đó rồi mà mình già quá nên mình thấy họ trẻ.
chẳng dám nói kiểu thế nhưng thấy bây giờ mọi người nói ra suy nghĩ của mình thì mình cũng.
buổi sáng hôm thứ bảy mười tám tháng giêng đó thì gọi là phiên họp.
thì em thấy các bạn trẻ bây giờ thi hậu quá giỏi.
tất nhiên trong các cái quá trình mà em nghĩ là từ trẻ cho đến già thì lúc nào mình cũng phải làm những việc như vậy.
bằng cách là đi tìm đến một cái chuyên gia nào đó mà họ có những cái giải thích một cách logic.
cuối những năm năm mươi đầu như năm sáu mươi là cái phong trào giải phóng dân tộc cuộc đấu tranh chống các nước đế quốc.
tức là gì mọi người thực ra là.
nó làm biếng nhé đi bộ thì nghĩ đến ô tô có khi là phát minh từ mấy ông làm biếng chứ không phải mấy ông làm siêng đâu nhé.
của bố mẹ em.
và chị cũng nhìn thấy những cái sự chật vật khi mà mình thay đổi nhà sản xuất.
ờ cái điều gì khiến cho anh đi cái chặng đường đó anh có bao giờ hình dung đến một ngày anh sẽ thành một ngôi sao hay không.
ờ chẳng may thì anh hưng làm mất hết phai của toàn bộ album thì thật thật ra rất ít người biết cái câu chuyện này nó là một cái.
để chúng ta thế hệ của mình có thể xây dựng và tạo ra một môi trường sống.
mút nhưng mình cũng biết là trước mặt mình là một chiếc xe sau lưng mình là một cái xe ờ em nghĩ là em ở đâu trong cái đường đua.
mà mình cũng đau lòng tại vì mình cũng muốn đổ công sức ra anh em được diễn rồi cùng coi với nhau.
nhưng mà nếu như có cơ hội để nói chuyện nữa thì chị rất là thích nói chuyện với cô trân phượng.
tức là nó cũng có chớ này thực ra là khi mình tập trung và mình chú ý mình cũng nhanh một tí thì thì mình làm được ngay.
thì cái chuyện đó tôi cũng rất say mê thì cũng học thêm ngôn ngữ học những cái kẹt.
anh thấy cuộc đời anh như cái chiếu càng nằm nó càng bập xong nó sơ rồi chả thấy.
chưa leo núi một lúc cảnh đến thế thôi hang động cũng thế thôi mà đi mỏi nóng nóng.
cố gắng để mà mà mà mà mà mà thay đổi thôi chứ thật ra là.
đây là bài ờ một cú lừa.
chứ không cần ở đây nữa hỏi.
thế thì có một cái bãi cỏ ở gần nhà em và mọi người ra đó trôi rất là nhiều rất là đông và thời gian đầu đó thì.
nó cũng nặng nữa và cũng vì trong năm nay nữa bởi vì mình cũng đặt mục tiêu là đến hết năm thì mình đọc hết cuốn này chứ mình chưa đọc hết.
thiết lập cái mối quan hệ đến bền vững thì chừng đấy nó cũng sẽ lại đến và nó sẽ lại đi.
nhưng mà chị có cảm giác cái album mặc dù nó đã ơ.
ờm cám ơn mới ly rưỡi nhưng mà cuộc trò chuyện.
nói cái bằng tụi em có là cô á em nghĩ học kiểu đó là.
hay là thực ra nó tồn tại từ xưa nhưng mà mình đã quá tập trung vào một số các cái kỹ năng các cái chuyên môn.
em hiểu không nhưng mà nó ảnh hưởng gián tiếp một cách khủng khiếp.
thì tự dưng khi mà bạn bày biện ra cho phụ huynh thì phụ huynh người ta cũng đã có một cái thông tin đó chắc chắn rồi là họ không hoài nghi nữa.
em chỉ ờ.
gồng lên để phải làm một cái việc gì đấy thì em thấy nó không còn là nghệ sĩ nữa.
làm theo những gì mà con tim mình bắt bảo.
cũng có thể bạn là người đã trải qua nhiều sóng gió ờ cũng có thể bạn đang không suy nghĩ gì cả đang tập trung cho sự nghiệp.
cái lúc mà chị lớn lên á là chị nói là chị không bao giờ muốn.
xong rồi mình ra sản phẩm cũng không ít kiểu thế và mình cảm thấy là.
thì lúc đó bạn nó cũng hơn ba tuổi rồi đó thì đã đã có tự ý thức.
có thể tạm gọi là cũng ô kê dành cho những cái bạn mà bạn ấy cần phải có một cái cơ hội để các bạn ấy.
qua thời gian và những người trẻ họ sẽ có cách.
thì lúc đó mình nghĩ là sẽ như thế nào nếu mà mình không làm thôi.
đúng rồi và dạo này em thấy đẹp trai nó không là cái tội nhưng là rapper đẹp trai là cái tội.
nó cũng lớn đời với thế hệ giờ nó bắt nhịp nhanh lắm.
ở mực cô được nghe hỏi hồi cô mười mấy tuổi.
nó không đến mức xã giao.
ký tên ngọc minh và có đăng cái hình viết giờ lúc thi về viết về mẹ mình viết về mẹ như chiếc gông đời sống.
tất nhiên tương lai thì không biết thế nào không biết là niềm tin tôi có đúng hay không nhưng mà không hiểu sao cái cảm giác tôi vẫn tin là sách sẽ tồn tại.
hội nông nghiệp gì đó nông nghiệp xanh sạch gì đó có nghĩa là chị nghĩ đến cái tự nhiên là là có có tổ chức mời.
sau lúc anh nói mới thấy là đôi khi chúng ta không có thời gian để nghĩ về thời gian.
nhưng tại sao phải cắt xén cắt xén thì mới được huy chương cắt xén huy chương cho anh em cho đoàn cho cánh.
bắt buộc là mình phải tôn trọng những quy luật lớn.
ngày xưa em không dám thừa nhận cái điều đó đâu em cũng cũng gồng lên để để để ư cho mọi người thấy là mình mạnh mẽ.
nhiều chứ bộ mình mình phải chuẩn bị tinh thần cho lúc đó nên là em em rất là áp lực câu chuyện mà phải càng ngày kiếm nhiều hơn.
nó có cái vai trò gì trong cuộc đời của mình mà chúng ta phải có cảm xúc đến tận cái thời điểm này khi mà loài người đã có mặt bao nhiêu triệu năm.
các chương trình như chị phỏng vấn rất là nhiều người có những tư duy rất là vĩ đại.
chị luôn căng thẳng lúc chị phải quay tại vì khi quay hình thì nó là.
đó cô bị mất đi cái thị giác và cô mang trong lòng rất là nhiều cái.
thì còn đánh đi đánh đánh hộ đánh đánh thuê tức là hoạt động âm nhạc vào trong trong khu mai dịch thì rất là oách đấy là oách rồi.
nó về suy nghĩ nó về cái độ sâu ở trong cuộc sống nó về à.
dạ trong cái hành trình phát triển của em cái điều gì cái chuyện mà em chia sẻ là em trở thành.
các bạn cần bao nhiêu thời gian để trả lời bình là ai các bạn phải đi qua tuổi dậy thì nè.
em đã nói với mẹ em cái đó và tới bây giờ em chưa có đạt được cái cái cái mục tiêu đó tại vì chị biết là xe đường khọc thì.
không có bà thì anh đâu có yên tâm tại vì anh rất là thương con anh nói gì nói.
nó không phải là một sự mơ mộng hão huyền là bạn làm được tôi cũng thế và đến khi tôi không làm được thì bắt đầu mình càng ngày cái sự tự tin mình nó càng mất.
đấy là cái thế giới trong đầu của cô khi cô sáng tác thường thì cái cuộc sống bình thường cô như nào ạ.
yêu bản thân như thật ra mình chỉ ngưỡng mộ tức là mình ngưỡng mộ một cái phiên bản mà.
nó cũng như một ngôi nhà có những người nghe thấy nhà thuê thì đánh giá rất là thấp cái chuyện đấy nhưng vấn đề là đấy là cái kế hoạch tài chính của họ.
thấy chất lượng chán quá thì xong phải nghía vào thử thấy ồ nó có cái mai cờ phồn usb ấy.
vì em thấy mình đang không tốt bằng hôm qua chẳng hạn còn em sẽ không bao giờ bị lo lắng hay là buồn khi em nhìn nhìn xung quanh em thấy là ôi.
con thấy nó nó nhẹ chứ không nặng mặc dù con con biết là cái đề tài thì rất là nặng.
nhưng khi mà người kể đã có một câu chuyện và sẵn sàng kể rồi thì mọi chuyện rất là dễ dàng.
nên chị mới định làm cái so sánh một cái cuộc hơi đi bết nhỏ như này cái thời của chị lớn lên ý cô gái nào mà hơi điệu.
em sẽ có mười ý kiến khác nhau đúng không thì mười ý kiến khác nhau thì tại sao ví dụ.
thành một cái thói quen luôn từ từ từ từ và ngày qua ngày mình thấy ô nếu như mà không có cái thực phẩm xanh này á mình sẽ cảm thấy rất là thiếu.
chàng trai theo bạn bạn rất hoang mang biết chọn thằng nào nhưng tới năm hai mươi mốt tuổi bạn biết chọn người nào đó chuyện đó tới cái giai đoạn nó phải.
và lúc đó chị hoạch giải quyết nó.
nhưng nó cũng rất là mạnh nó nó nó cái tính bây giờ giống như là mọi người hay nói là những cái nhà văn sẽ.
để làm cho các thầy cô có niềm tin vào nghề nghiệp của mình.
em nghĩ chắc đạt được thôi lúc đấy anh sẽ làm gì đầu tiên à trong cái ngày đấy ăn uống chưa làm gì hết trơn.
mình cái như nói từ đầu với thùy minh á là.
đấy là mỗi cái hư tổn mà trong cuộc đời mình đã trải qua in dấu lên mái tóc của mình thì đều có vẻ đẹp riêng của nó.
đã chạy đến con đường này từng tuổi này thành công trong sự nghiệp a bê xê đê nhưng mà gia đình thì đấy.
thế lúc đó lại đem cái thân già ra đi dàn xếp cuộc đời của tụi nhỏ cũng đâu có đúng đâu.
con không có định kiến đâu con chỉ con chỉ muốn khơi gợi ra nhưng con cũng tò mò là bây giờ khi chú đọc ý ạ.
thì em phải bắt đầu đi làm này làm kia bởi vì ê con con có khả năng là một cái đứa là đi tráp hết người này người người khác.
hiểu được nỗi khổ và vất vả của mọi người rồi à.
em thấy kiểu như là sau hai cái năm mà kiểu em rất tiêu cực mà em chấp nhận là mình phải tiêu cực ở cái đoạn đấy thì đến bây giờ em thấy.
ấy thì tức là nó sẽ ở một cái mức độ rất là khác với so với các bác cựu chiến binh nhưng mà bởi vì.
điều đó cũng gần thôi nhưng mà anh rất muốn.
là anh là anh nghiêm phong tuấn nhưng mà bút hiệu của anh là.
như vậy đấy em em bảo đấy là bố mẹ em nuôi em đến khi em học xong.
anh không làm điều đó được và lúc đầu anh làm như vậy đó chứ nhưng sau nhiều lần con anh nó tỏ thái độ nó không thích.
ống kính tại vì sau đấy sẽ phải giới thiệu khách mời trong ba mươi giây thì thật còn lại khoảng hai mươi giây thì mình muốn a.
đàn ông đấy à đấy thấy là chị mừng quá sớm chị tưởng em biết nhường biết nhường mà còn có điều kiện thì không gọi là nhường.
trong cái quá trình đấy em dần dần khám phá ra điểm mạnh điểm yếu của bản thân mình.
hay là bởi vì ở lại.
chị nghĩ là câu trả lời cũng không phải thực sự là quan trọng.
ờ đúng không đấy là cỏ trâu đúng không.
mình vẫn nghĩ là cái linh hồn nằm trong cái hỏm nó không khỏi được.
dạ thôi lúc mình bảo bố dừ rồi bố cha làm gì thì nội thất hỏng hết rồi chứ ngồi đi xử nắng cũng ra bầu đánh cờ.
của hai vợ chồng mình nhưng mà để trong thời điểm này thì nó khó tại vì hai vợ chồng em không đủ thời gian để mà răn nó tốt.
ờ gia đình với phụ huynh của mình với anh chị em của mình.
để bởi vì cái sự nổi trội của nó đối với cộng đồng đồng tính.
nhưng ngược lại sân khấu cũng là một cái nơi mà.
nhưng em nghĩ có một cái vẻ đẹp tất nhiên là tuổi trẻ có cái vẻ đẹp của nó nhưng mà em thấy có cái.
chưa khi là bản thân mình để hơi ơ.
thế thì mình sẽ có thể tổng hợp lại là người đẹp lạ hay người đẹp thường ở nữ chính trên màn ảnh.
lấm láp đất buồn lấm láp mưu sinh những thằng con trai quảng nam sáng chăn trâu chiều về đi học.
ờ nhưng ly trị ở dài.
chẳng hạn là vậy pô kê mon ờ thế là bạn linh bạn phải đứng bạn nhìn cái hộp trắng đấy phải hai mươi phút.
trông vậy mà không phải vậy nam hay có cái câu thế.
con gái có thì hồi xưa chị bị ép lấy chồng theo kiểu đấy con ơi cũng không phải lúc nào mình cũng trông như này đâu về sau kiểu như là.
để nó tìm được ra những cách tạo ra một con rô bốt vô địch.
nếu mà chúng ta không thay đổi quá nhiều thì chúng ta sẽ được khen là.
cho thiên tham gia cái này là một cái gì đấy mà mẹ em rất lo lắng luôn ấy nhưng mà tại vì em em kiểu gọi là nài nỉ quá.
là tưng tưng tưng vậy đó thì em mới thấy ủa sao hát đánh hay quá em mới đăng ký đi học ghi ta thì à.
thì em nghĩ rằng là ở ngoài kia công chúng các khán giả nó giống như là những thầy cô giáo vậy.
trên toàn thế giới và trong này thì khi mình đọc thì mình sẽ có những câu trả lời.
nếu em phải so sánh em với một ai đấy trong thị trường thì có không.
ăn sáng nên có một cái bài thơ mà có một cô gái hỏi tôi là sinh nhật ngày nào để làm thơ thực ra tôi cái ngày mà.
có nghĩa là mặt trận giải phóng miền nam cũng không được kể tới có những cái.
thì lúc đó là em là à học sinh trường bùi thị xuân ở quận một nè.
mà cái đó lúc đầu mình thấy nó ít ít ít ít nhưng mà mình lại không.
toàn cầu em nghĩ vậy ừ khi mình nhắc đến lối sống xanh thì thực ra nó là cái từ trở nên càng ngày càng thông dụng thực ra đây là cái ý rất là.
thì em nghĩ là em cũng hơi ngộ cái khoản đấy nếu mà không làm công việc em xi thì em nghĩ là em khá là.
mẹ của con đã chết gì cả.
em phải kể một cái câu chuyện của em mặc dù cái khi mà dịch thì chị nghĩ là cái tiếng nói cá nhân của em nó sẽ.
à nó áp lực tên mức mà mình bị sờ troét về nó à thì em nghĩ là không em không nghĩ là nó.
thì hai anh em ngồi trong cái xe đó đó và với cái đèn để học để thi bài để trở thành luật sư.
ờ xuất khẩu lạm phát chẳng hạn đó cái bê bờ thứ hai thì là về ầm.
em em chỉ thích nước và em thích cái cái sự tinh khiết của nó cảm giác gì.
nhưng mà hồi đấy em làm sao em chịu được những cái đấy em em em sẽ có một cái cái nơi nào hay cách nào để em trút những cái đấy vào.
chị nhận thấy là cái ngành này có cái sự khó khăn ở đấy có những cái thực tế mà em nghĩ là một người.
những người đập phá máy dệt không phải những người mất việc vì máy dệt mà là những người những cái thợ thủ công cao cấp nhất.
ờ là trùng cái ngày sinh nhật là hai bảy tháng chín cách mấy năm rồi nói đùa cách ờ cách khoảng chín năm.
thì là không có cái nhìn giáo điều những anh chị em việt kiều mà lớn hơn tôi mười tuổi đó.
nhặt ở trên mạng và nó rất là sai thế thì chị quyết định là ô kê.
em luôn luôn stay true to myself.
ngày xưa khi mà em order đồ ăn các sàn thương mại điện tử.
chị đột nhập vào buổi tối và đột nhập vào ký túc xá và gõ cửa phòng các.
anh ăn nó nó nó ép nó lắm nó mới theo sao nó ăn được.
là mình cứ phải cố hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ mối quan hệ giữa mình với bạn thân.
dần dần thời gian bị sinh ngữ mà mỗi thế hệ khác chứ ví dụ những từ bây giờ mấy cái ông già như tôi mà nghe nó chém gió nghe khó chịu lắm cơ.
ở miền nam tập kết mà thuở trẻ chỉ là trình y tá thôi trình độ học vẫn không có cao.
sau bảy bốn lăm có một cái triết học mà cái cái sau bảy bốn lăm đó có đi dự những cái buổi gọi là.
có bao giờ mặc dù mình không chọn được nhưng có bao giờ chú hơi ước là nó khác đi hay không ạ.
thì tôi cũng không biết cà phê là gì cho đến khi tôi quen với vợ tôi thì năm tôi còn hai mươi bốn tuổi.
trải nghiệm trước đấy của chị và cái trải nghiệm của chị là hầu hết những người chị gặp đều đáng yêu ừ.
tức là không phải là mình chủ động tìm đến cái cảm giác đấy mà tự nhiên em không em cảm thấy tự nhiên mình không mình không sáng tạo âm nhạc được luôn ấy.
nhưng mà bây giờ thì khi nào em cảm thấy hơi quá tải rồi thì em sẽ dành thời gian ở một mình.
đúng em cũng tưởng tượng rồi đó có nghĩa là bây giờ trong kịch bản hiện có nà thì sau khi em nghĩ hết rồi mọi trải nghiệm lên hết nhưng mà cuối cùng mình có con.
chắc có coi a rai mây co phải co thật đó.
thì hồi bé em là một em bé như nào em lớn lên có được mọi người chỉ là âu đẹp trai không cái cái việc là âu.
nhưng mà là nó không thích hợp để mình lộ mặt ví dụ vậy.
chị cũng đoán đây nhé dạ khi mình có những cái danh xưng.
nhưng tại sao mà mình có có thể vào cầu ngồi để thở được mình mới bị cấp cứu xong nhưng làm sao mình mình mình có thể thở được.
tâm sự với chị thì em thấy là đấy có những cái thời điểm mình phải biết mình nhỏ bé đi.
nó nằm ở kỹ năng sinh tồn thì ngày nay trong thế giới văn minh tiền bạc nó cũng là một trong những yếu tố để thể hiện kỹ năng sinh tồn của con người.
em nghĩ á là tại vì ngay từ bé khi em ở việt nam á sáu bảy tuổi là em đã rất đam mê mỹ phẩm rồi.
mẹ em về mà em dằn vào đây mãi vì như giải thưởng phụ nữ hay giỏi được hàng trăm nghìn hay sao ấy.
thì cái sự chuẩn bị ở trong cuộc sống là đối với em là yếu tố đầu tiên thứ hai nữa là mỗi ngày mình cứ hát mình trọn vẹn.
cái cờ nếch sừn giữa các niu ron cái mức độ ảnh hưởng giữa các niu ron nó phải được à.
nó phải đến từ cái đối tượng chính mà tạo ra cái sự không bình an đó à vậy thì quay trở lại với cái rai minh.
cái trải nghiệm hơi có một tí nó cũng được mà nó cũng vui vui thả lỏng hơn thậm chí em mà chịu đỏ mặt có khi còn vui hơn rồi.
quan điểm cũ là người ta abcd không quan điểm cũ đó là quan điểm của những người lạc hậu.
các bạn nữ trẻ hơn là những e đít tờ trong tim ấy các bạn ý gợi ý ra thì mình cũng thấy hay quá tên là ờ gớt gờ.
nó luôn luôn có hai cái thứ đối lập đấy nó như chị nói là đồng xuân luôn có hai mặt.
và mình không có đưa ra những nguyên tắc trong cuộc sống ừ nên là cái đó.
mình nhập khẩu là nhập khẩu nguyên cả cái phát âm của họ chỉ có không ơ chỉ chỉ chỉ có lúc ấy chưa có chữ ư ư.
coi như là ai đầu tư vô có đó coi như trắng tay không có lấy được các nào đó mà thành ra rất là rất là an ủi ừ.
em sợ anh kiểu này không sưởi nắng đánh cờ được đâu anh ạ.
thì lúc mà cái câu chuyện mà chị trước đây chị kể á.
love yourself too much nghĩa là cái tôi của mình.
linh nhà em lúc đấy mới được có khoảng chắc khoảng một tuổi ấy để xong rồi gặp anh tuấn.
lân rỗng bị rớt ra ngoài thì anh lượm vô bỏ vô và diễn chưa xong vở thì nghe lệnh nhổ trải thế là lúc thốt lên đường.
tại sao mình mình không cảm thấy khó chịu mà người ta lại khó chịu thì em nghĩ là.
mình cũng hay bị ờ mình cũng hay bị truyền thông cho rằng là à cái vẻ đẹp.
một cái em chỉ nghĩ là kiểu như mình giữ một cái tinh thần lạc quan nhưng rõ ràng có một cái biến cố xảy ra với em em có một cái cú lặn.
đó ngày xửa ngày xưa nó là từ chỉ người tức là người làm việc tính toán.
hơn chưa biết ờ cứ cùng sơn với diễm thì sẽ.
đến lúc tuổi tác nó không phải thành vấn đề ở chỗ là như thế này mỗi ngày mình đều học một cái mới tinh em có tin là một người làm rất là nhiều.
nhưng mà cái bài học rút ra hay là những cái mà em phải.
ừ bởi vì chị thấy những người tội nghiệp mới thương bản thân mình thôi ừ nhưng bây giờ chị thấy chị.
chơi uống rượu tới bến đi vậy là lưu bản thân á ủa nhưng mà sau đó làm sao cái mình à mình mình.
để mình mình thưởng thức cuộc đời này chị thì là người sẽ hay hướng về bên trong hơn và cắt.
mình à đấy kiếm tiền mình có kinh tế thì nhạc là đấy kiểu khác.
bỏ luôn cái giai đoạn mà phải làm ma két tinh về về cái nhãn hàng đấy tức là cái thuần là cái người mà làm.
về cái vấn đề của mình tại vì đôi khi lúc mà mình làm việc ờ thì mình sẽ có rất là nhiều cái công việc.
làm mình tiện mình soi luôn là kiểu mọi người hay gọi đồ uống về.
không tại vì ừ em cũng có rất nhiều nỗi sợ ý à tại vì là em sợ gì.
và đó là quan điểm của người đối diện mình cũng không thể nào tại sao tôi nói mà bạn không đồng ý với tôi thì nó nó lãng lắm nó vô duyên lắm ừ.
sự nổi tiếng thật là hào nhoáng thật là thật là ngầu nổi tiếng nó là một điều gì mà nó rất là hào nhoáng nhơ chị.
em được sinh ra trong một cái gia đình mà.
mình tin vào những cái ở bên trong mình có thì là ô kê chỗ ở chỗ của tôi sau này chị cũng phỏng vấn nhiều người thì chị chị luôn luôn nhắc đến cái chi tiết.
phục trang cho mấy đứa đi diễn diễn xong là lúc hai người chết á thì là một cái tượng.
ờ cái thứ nhất là cái á pây bờ năm hai nghìn linh tám của sa tô si na ca mua ra cái goai pây bờ về à.
và chỉ có là tức là hơi bản năng trong việc suy nghĩ chứ không phải là.
mọi người hay nói là cái mẫu số chung của tất cả chúng ta là thời gian đúng không.
em nghĩ cái nổi loạn nhất ở cái khúc mà hai mươi hai mốt tuổi khi mà em.
cảm nhận được điều đấy đâu tất cả những người phụ nữ xung quanh và em cũng tin là cả đàn ông nữa có thể họ sẽ hơi vụng về trong việc nói ra.
mà đi lạc nhiều lần tức là mình đã có nhiều cơ hội để khám phá ra những con đường mới nhưng quan trọng là mình lạc nó trong bao lâu.
mình bước vào con đường đó là mình thấy ồn đơn giản dành cho những đứa.
khi mà bước sang chu kỳ mới thì mặc dù là em bé mới đẻ nhưng mà một cách vô thức mình đã có sự chuẩn bị rồi.
ngày xưa em em em không biết yêu bản thân mấy đâu nhá bây giờ thì.
sân khấu lao đao vì cái này vì cái lan tràn một cái thẩm mỹ xấu.
không như chị đang hỏi về mặt cá nhân bỏ qua tất cả những yếu tố thị trường ư em có phải là người thích có một cái con sớt không.
nghiệp nó là cái cách mình đối xử với những sự vật và hiện tượng nó đang đến với mình.
quá tuyệt vời để làm xôn xô làm sao mà đỡ được trời ơi lại còn bài hát nước chén tiêu xấu u mai gót quá tuyệt vời quá phù hợp.
tại vì mình mình cất ở trong túi của mình để cần thì mình còn phải dùng lại ý thì thì đấy một là chị ước là có những lúc.
nó được như những gì mình mong muốn thì đó là cái việc làm của ba cái chuyến tàu kia.
với bạn bè với tiền bạc với mọi thứ.
thì khi mà mình tiến lên những cái bước ở trong đó thì mình sẽ có những chuyển biến trong cái suy nghĩ của mình.
ờ thì em nói ok thì trước sau gì mình cũng sẽ đôn nết.
ấy thì mỗi người có một cách sứ mệnh thỉnh thoảng nó đến với chị trước còn chuyện hiểu chị nó lại đến sau dạ thì.
cảm ơn tất cả khán giả của hammersmith chúng ta sẽ còn gặp lại nhau trong những tập tiếp theo.
tại vì người lớn thì có một cái mai xét là ôi ở đây muốn sinh ngày xưa tôi chưa bao giờ học giỏi môn sinh cả.
cái khóc cho cơ thể mình biết là đến mình đến ngưỡng rồi.
trong những tờ báo trường thì cô đã trả lời mỗi nét thay đổi theo thời gian.
là ừ nói này xem có hiểu không nhưng mà cũng hay trượt.
giống như người ta nói có hai loại thúy vân thúy kiều vậy đó cùng gia biến mà thúy vân á thì bán mình chuộc gia còn.
ờ nhưng mà với phụ nữ thì em thấy kiểu tóc nói rất nhiều về họ.
cảm ơn cô ạ và như thu minh cũng đã hơi hải lộ một chút chắc chắn cô sẽ có nhiều cái dự án mà sẽ chạm đến người trẻ.
anh không còn cuộc sống trên và mấy ngày tự nhiên thấy trống rỗng em ạ.
vì quá ngây thơ quá là mỏng manh.
tất cả đều tốt khách hàng ở bình úc rồi nào là khách hàng rất là to đùng quốc tế.
mà để cho vợ mình phải bế con phải xách đồ là chị bất mãn chị không chịu được chị đến chị phải can thiệp.
và cái phản diện ở đây nó chỉ đơn giản đôi khi mình tạo ra một cái nguồn năng lượng mà cái người đối diện đôi khi người ta thể người ta cảm thấy người ta bị kiểm soát người ta bị lấn át.
cậu về đi bên mình trả góp năm lần như thể.
nhưng mà cái tiếng việt của thế kỷ mười lăm thì nó không giống thế kỷ của ơ tiếng việt của thế kỷ hai mốt.
nhưng lần này chị sẽ mang cuốn gì.
bố em mới ô kê có thể thích hợp với em nhưng mà mẹ em thì rất là thích hợp với em trai em thì sau này em sẽ là cái người mà trụ cột của gia đình.
cũng không đến nỗi thiệt à cũng không đến nỗi là quá là bạo lực như thế.
song rồi khi mà em chia sẻ thì nhiều người người ta cảm thấy được inspire em cũng khá ngạc nhiên.
tập dung này nó vẫn thế nhưng cái.
và nếu mà mình chỉ nhìn nó vào một mặt thì mình sẽ trở thành kẻ yếu.
trước khi con mình mười tám tuổi rồi con mười tám tuổi trở lên thì.
đấy những cái áp lực mà chị nghĩ nó vẫn ẩn sâu nhưng mà.
chị cảm giác như là có một cái áp lực hay là có một cái à.
nên em nghĩ là thôi đang vui đang sum vầy đang ấm áp thì.
thì khi mà đã xác định đã xà lập gia đình thì là mình phải nghiêm túc.
ờ và trách nhiệm của mẹ là phải nói ra những cái điều đấy và còn tư duy lại như thế nào thì đó là do con.
còn nhắc tới cô bảy phụng há là mình người mình được ngồi dậy cùng.
về cuộc sống ví dụ bây giờ em hạnh phúc thì em hạnh phúc em không hạnh phúc thì chia sẻ về cái việc em không hạnh phúc nó cũng thú vị mà.
bây giờ thử thách im lặng trong vòng ba mươi giây ờ bắt đầu.
em cũng tìm rất là nhiều cách ngày xưa thì em cũng đã từng tham gia một số những dự án.
cái nền móng cho con tự tin thôi nhưng mà con nhớ đừng dựa vào ba nhiều.
cái anh nói là chị làm nghề gì cái chị mới gu gồ đây chị đây.
và nếu mà mình tin là mình có thể có tất cả những cái thứ đó mình có thể có được.
và mình vui đi kiếm giáo trình giáo án thì chỉ có một đường có một cuốn viết năm một ngàn chín trăm bảy mươi ba.
em cũng nghĩ là đến một cái một cái sự trải nghiệm mình đi qua.
khi mà so sánh với thế giới thì đặc thù của mình là gì ạ.
cả những lý do để có những cái lúc mà em gọi là đen tối.
anh lâm ở ngoài năng lượng anh mạnh lắm em lần đầu tiên em có cảm giác một cái vía của một cái người này át đi cái vía của mình là.
em sẽ cố gắng em giữ lại cái phần mà em cảm thấy muốn còn nếu như mà ừ.
thì bắt đầu nỗ lực và đấy mình nói cơ hội khi cơ hội đến quát mình lao lao như tiêu thân và mình.
bác sẽ chọn một cuốn sách trông như thế nào hay là như thế nào thì bác sẽ bác sẽ nhấc cái cuốn sách đấy lên.
mọi người nói ai không thôi không mình không tiêu cực nhưng mình phải nói để các bạn trẻ thấy được cái điều đấy nó là một cái ngưỡng hoàn toàn khác.
và muốn cho mọi người nhìn thấy được cái vẻ đẹp thật sự từ bên trong ra bên ngoài đó là hao xi yi đen niu sếch xi và em rất là tâm đắc với cái điều đó ừ.
không thể tồn tại được trong một lớp học bình thường những đứa trẻ tự kỷ nó không được đánh giá đúng ở trong một cái môi trường giáo dục bình thường.
sau khi lấy chồng sinh con thì không được toả sáng hay là có những cơ hội phát triển sự nghiệp như là ngày xưa nữa.
nhưng cái cái điều mà em mang lại trong đó là một cái tinh thần không bao giờ bỏ cuộc.
gu gồ mác của em chỉ đèn lên hoang đảo.
tốt nè rồi à quá nhiều cái thứ về xung quanh mình nghe về bi a về ê kíp về đủ thứ.
khá là yếu kém trở thành một con người mạnh mẽ hơn thì mình lại biết ơn cái hành trình đó.
chị và con chị chỉ đồng hành với con chị trong những cái thiệt thòi đó nhưng mà cho đến bây giờ thì ba mươi bốn đứa trẻ.
thì lúc đó cái thời điểm đó cách đây vài năm em thấy rất là mê nhưng mà họ có nói một cái.
mình tặng quà lên bằng những giá trị phù hợp hơn nữa.
mình tin cái con người này.
hai cái hình ảnh lóe lên.
cả chuyện lo bây giờ lại phải lựa chọn thêm một cái nữa.
tôi không phải khổ gì cả có thể bố tôi đã phải rất vất vả để có được vị trí này.
bị sốc thậm chí là bị phản bội ý bởi vì là trời ơi sao bao nhiêu năm mình không được.
chị bảo chị cứ để đấy đi tí nữa chơi nốt ghêm rồi em đi ra rửa bát sau thế xong em nói nó phải ba bốn câu liền nó bảo sao chị cứ lèm bèm ý.
mình cảm giác mình chết thiệt mình mới ông chồng nói là chưa thấy quan tài chưa đủ lệ này em thấy quan tài rồi.
anh có con đợp vừa rồi có nói là cái hạnh phúc nhất là bôm có một cái nghề để.
luôn luôn mình nghĩ về những cái việc mà mình làm và em nghĩ là ví dụ mà chị vừa đưa ra nó rất là đẹp nó đẹp theo cái nghĩa là.
nó quậy bỏ nó gì đó thì mình chỉ sợ nữa thôi và đến lúc này mình có quyền hạnh phúc mình đã làm tròn nhiệm vụ.
thì mình phải tìm cái những cái cách mà phù hợp với mình là dễ cho mình để cho mình luyện để trở thành.
một điều mà em phải biết ơn vì nó giúp em trưởng thành hơn mà học được rất là nhiều thứ để thích nghe với cuộc sống mà đang thay đổi quá nhanh như hiện nay.
cái quyết định mà có con một mình nó là cả một sự chuẩn bị hay nó nó đã đến như thế nào.
cắt được thật.
bây giờ chuyện thứ hai thì bây giờ là nếu mà cái này thì tôi nhìn từ xa và nhìn từ tuổi già thì thành ra là có thể không đúng nhưng mà.
đọc thì bạn có thể nói chuyện với bất kỳ ai ờ bác ơ.
tự nhiên chẳng ai giống ai tại vì thật ra bọn mình mỗi đứa sinh ra đâu có giống nhau hai bọn mình làm sao bảo giống nhau được.
chính của tôi ngoài cái giờ làm việc ra thì tôi dùng một phần mười để đi tán tỉnh các cô gái một mười thời gian.
cũng có lúc là xách cái xe đạp cọc cạch trốn ha trốn ra để đi thi rồi.
chạy mà giống như bác ấy thấy không còn một sức nào để chạy lúc đấy mà lúc bắt đầu.
nếu em mang một cuốn sách em sẽ đọc cuốn gì em chưa kịp nghĩ ra.
mình phải bắt buộc phải làm cha thế này bắt buộc nó phải làm theo kia kia nó không làm được mình thất thất vọng thì cũng nguy hiểm lắm.
nhưng bây giờ mình không có làm như vậy nữa thì em tại vì đa phần thời gian em phải dành cho cô méc cho con của em cho nên là.
computational knowledge.
bây giờ em đổ lỗi cho chị được không.
lúc đó cũng lâu rồi em thay đổi như thế nào.
ờ vì có em em ngày xưa em cũng.
khi mà em dùng cái tâm thế đó em bước tiếp ở trên cuộc đời của mình và em làm cái công việc của mình em nói là nếu như chính bản thân mình không tin mình thì.
ờ cũng là những người đúng kiểu là vẫn trụ vững ở trong cái ngành này.
làm trước ý thì gần đây chị kiểu vỡ òa sung sướng khi mà con chị nó đọc sách.
nhưng cái việc chọn nghề nó là cả một cái quá trình.
ờ cái năng lượng của em thì thường không bao giờ nghi ngờ.
nó dỡ đi thật ra cứ làm trước đi thông điệp nết tới sau mình với một cái tâm tốt thì tự nhiên nó sẽ có một cái thông điệp tốt.
i nề khoa li ti ở của người da màu tức là tại vì họ sinh ra là nô lệ xong họ họ cứ lớn lên như thế cái vòng lọc nó cứ diễn diễn ra liên tục như thế.
nếu mà có cái từ nhất thì nó sẽ bên cạnh nó sẽ là từ bét chứ nó không phải là bét thì có thể hiện tại nhưng mà gót nếch ợp tờ bét.
nhưng mà chị có thấy em thấy em rất thoạt bát ừ nhưng mà ở một cái địa điểm khác chị thấy em im re.
đấy lại nói đến ngút trong những cái câu chuyện và trước khi vào bộ máy mình nói chuyện rất nhiều lắm.
hôm nay thì thực ra tại vì bản thân em cũng đã nghe nhiều những phát cát của cô nên cái câu chuyện em hỏi nó hơi.
để được là mình á thì mọi người phải động hơn và phải ở cái thế chủ động hơn không nên để ở thế thụ động.
đấy là bộ gen mình không thay đổi được số lượng gen đấy đúng không nhưng mà cái cách bộ gen đấy nó hoạt động như thế nào bật lên hay tắt đi.
chào mình thùy minh và chào mừng tất cả những quý vị nào đang theo đuổi chương trình.
em cũng không thích à ví dụ như cơ cách mình nhị nhìn nhĩa nhai ví dụ như là em.
tự hào chứ chứ như các bạn đi ập lai hồ sơ mười công ty mà tám công ty không nhận các bạn là các bạn bỏ luôn hai công ty còn lại rồi.
bây giờ tôi vẫn phải chịu đựng tôi làm việc này đến lúc mà tao mà có đủ tiền rồi thì tao sẽ làm ngay cái việc khác và tao bỏ ngay cái việc này.
cháu xin được chào mừng bác nguyễn ngọc giao đến với hai bậc sếp.
thì với ông phong thì gặp nhau vào thơ dương xuân nam lúc đó tổng biên tập dương nam bảo nguyễn một à.
nhưng mà đến lần mà em đọc gần nhất thì em đứng hoàn toàn về phía ông bố.
thích ứng nhưng mà không để cho bị mất mình thích ứng để có thể là.
thì đó là những câu hỏi mà người ta thường hỏi em thật thật ra trên pết của em đa số người ta sẽ hỏi về biu ti tại cái đó là chuyên môn chính của em mà nhưng.
trong cái chặng đường của con tàu đầu tiên và con tàu thứ hai nó sẽ vẫn là sứ mệnh lớn nhất là hiểu chính mình.
thì đã cái cách tốt nhất để mình tiếp tục sống tiếp tục phát triển vào nhất là nếu mình đang ở trên hòn đảo rồi mình nên làm cho cái đảo đẹp hơn.
người ta bo một lần có một hai ngàn hay là lâu lâu người ta bo năm năm ngàn ví dụ vậy rồi một xấp tiền lẻ vậy nè.
thì ông cũng nói chuyện cũng kiểu à.
thích thù có nghĩa là cái màu riêng của người nam như cô nói câu nãy cô giô la nói đó lẽ ra thuộc về trí tuệ đó thật ra.
em nghĩ em sẽ buồn nếu như mà kiểu em cảm thấy kiểu bản thân mình bị thụt lùi ấy hoặc là em làm một cái gì đấy mà em.
unk này nó cũng đặc điểm đấy.
là như vậy thế thì về nhà phải nói là gặp bạn bè rất vui nhưng mà buổi tối về nhà đó thì lại không biết làm gì.
thì tới em thì thì ngưng á.
mới sự kiện mới hay làm đến một cái độ tuổi họ có những cái cơn khủng hoảng khác.
cái con người nó khác cái suy nghĩ trong mắt mình nó khác thì văn chương nó cũng thế nó phải khác và luôn luôn ngạc nhiên.
giờ mẹ bạn con nó thích con trai giờ con nên nói gì với nó.
nhưng mà sao nó lạ như đến buổi chiều thì không bao giờ uống cà phê.
ờ bao nhiêu phần trăm nó đến từ cái việc là.
đã có một cái định hướng tuyệt vời đó là dạy học phát triển năng lực chứ không phải là dạy học để chuyển giao kiến thức.
tốt nó sẽ cho thấy cái tính kỷ luật trong cái con người này và sẽ khiến cho người này thành công và vững vàng trong công việc.
hai cái làn đạn con thấy có sự lặp lại đúng không ạ con thấy trong tác phẩm này cũng.
và cái hôm nay một trong những cái có những khoảnh khắc lấp lánh thì mình thực ra cả cái cuộc đời mình hay là cả cái hành trình đi phỏng vấn người khác.
để thích ứng với những cái xu hướng mới và tất cả những cái điều đó nó xảy ra cùng với nhau em nghĩ là như vậy tất cả những điều đó nó xảy ra cùng với nhau.
với cái việc là âu phải nghiên cứu đồng chí có thể nghiên cứu cái khoảng giữa này có bao giờ nó nó hơi nó hơi quá xa không.
anh ơi cho em quảng cáo một cái đấy là cuốn sách này nếu mà các bạn đọc ờ bản tiếng anh của nó.
từ công việc rồi đến ơ chăm sóc bố.
thì cái người mà làm em mà kiểu à tự tin về nói chuyện à là trấn thành ừ trấn thành à có nói là.
xong là mình à nghe dòng dòng ở trong thị trường á.
tại vì em biết rất rõ những thứ mình muốn em chỉ không tự viết ra nó được thôi nhưng mà may một cái là em có thể làm việc với mọi người được.
mình cũng tin là cái sự khỏe mạnh về tâm trí ờ lành mạnh về tinh thần ờ cộng với những cái thói quen hàng ngày mình duy trì.
là một sự lựa chọn đúng rồi nó là một sự lựa chọn người ta ừ em có nghe.
ừ thế chị không nghĩ về chuyện phước phần ngay.
thì mình cũng tin là chúng ta đã có một cuộc trò chuyện à.
thế nên là mọi anh chị em đều thúc tôi phải viết hồi ký tôi cũng biết là.
ổng xem và ổng nói ổng rất xin lỗi.
là nó có một cái đầu vào thông tin đầu vào đưa vào và sẽ có đầu ra ở giữa cái đầu vào đầu ra đấy thì nó sẽ là những cái chất thoát.
và em cảm thấy rất là biết ơn cái quá trình mà còn ở trong công ty tuy nhiên là em nghĩ là cái gì thì.
ùn ra rồi phải giật dây cho ra an bum đúng không.
mình phải tin mình trước mình mới truyền được cái năng lượng đến với người khác.
ví dụ bữa nay em ngừng phỏng vấn anh thì anh cũng bình thường nhưng nếu ngày mai anh phỏng vấn em anh cũng bình thường cũng là một quyền linh thôi.
chị vẫn nghĩ là đôi khi mình cứ nghĩ là a thì đến bê đến xê nó sẽ có những cái nó như thời gian thôi.
khi đi khám thì bác sĩ sẽ bảo là tim mày có vấn đề hay là phổi mày có vấn đề.
nhưng em cũng thấy sự chia sẻ là sau đấy thì cái thời điểm nào chị phát hiện là mình có cái chứng tự kỷ ạ.
nước táo ép thì nó cũng ngọt nó cũng tốt cho sức khoẻ và a.
đúng như chú dùng một cái cái cụm từ là à bị chiến tranh cướp mất.
tất cả mọi thứ nó thứ nhất được giải tỏa hơn thứ hai mình nhìn rõ lại được cụ thể trong suy nghĩ của mình ừ.
một trong những cái tiếp xúc đầu tiên của em là khi mà cái tro ma những cái sang chấn thì nó nó truyền qua xuyên thế hệ như thế nào.
thì bọn em sẽ tiếp tục về nhà ném paper vào mặt nhau ném những bài báo khoa học vào mặt nhau.
cho nên là những câu đấy của em nó chỉ làm ra một câu chung thôi.
như là một tư thế vào muốn vào nào vào.
có một ran mỹ phẩm riêng khi mà mình có một cái ran mỹ phẩm mà chuyên về hoạt chất.
em làm được có một ngày rưỡi thôi tại em làm được một ngày làm cố gắng lắm luôn á là mới làm được một ngày.
thì bác giống như là tượng đài rồi đó thì khi mà mình nhận được lời mời thì mình quá là sung sướng đi.
cảm giác này nó nôm na là mình tập rim rất chăm một tháng và tự dưng mình đi chơi đâu đấy một tuần.
cái lây gơ si tức là một cái gì đấy di sản mình rất hay đợi là mình đạt một cái vị trí gì đấy thì mình.
em phải suy nghĩ về cuộc sống đó làm sao để mình có thể tạo ra được một cái môi trường sống tốt nhất.
nghề của em bền mà em nghĩ là em bền.
qua một cái sản phẩm về truyền thông thì là lúc con đang ở singapore đúng không ừ đúng trong dịp cô viết luôn.
em ấy sẽ đi một cái con đường riêng lúc đấy anh anh như thế nào.
một lúc nào đó mình cũng nghĩ là mình sẽ tiểu thuyết hoá các hội ký.
diễn biến kịch như thế nào cũng không được kể tới huống gì là cái sài gòn.
và khi người ta sử dụng cái bờ ren đấy người ta sử dụng cái sản phẩm đấy người ta có cảm thấy com pho ri bồ người ta có cảm thấy là người ta cần hay không.
tôi có vẻ sướng nhiều ý không phải thấy hai đứa em lên xe.
không có tiền trả bệnh viện luôn những lần mà trải qua con sống chết một mình trong bệnh viện.
họ đang có một đứa con nó rất là bình thường và vui giùm tôi đi.
nhưng tự nhiên cảm xúc thích quá mù luôn nhưng nếu có vợ bên cạnh không được anh ơi.
từng tuần từng tuần khi mà điện thoại của em đưa ra cái thống kê thì.
nó luôn là một cái nhu cầu ờ của cái người viết ờ tất nhiên là để tóm tắt về câu nguyễn thị minh ngọc thì.
hay à mà xưa mình yêu cũng vậy mà mình cũng nghèo nè mình đi lên mình cũng.
do nó đã bị qua nhiều phiên tờ.
nói những thứ mà chị cũng không biết trả lời như thế nào nữa và chị không tự tin là chị không nghĩ là chỉ có trong thời gian ngắn.
chỉ vì số phận tăng.
sau này thì các bạn có cái câu tư duy phản biện tức là biết là cái điều gì là chính xác cho mình tự có một cái tiếng nói rất là mạnh ở trong mình.
và đến đoạn từ bốn mươi đến sáu mươi là đoạn bắt đầu phích kỹ là ô kê tôi đã chọn cái bản thiết kế này rồi.
somehow thì việc sẽ xảy ra là một công ty viết và chị minh thì là một thợ viết.
những cái mà để giúp các bạn có ngày hôm nay từ ngôn ngữ từ môi trường từ.
rằng là thôi cứ học trước đi đã rồi mọi thứ nó sẽ.
chúng ta à tất bật mưu sinh có mái cầu tiền cũng vì gia đình vì.
thí dụ lúc mà mình thương vô điều kiện thương vô điều kiện á là.
có vẻ như là tính chị cũng thích thay đổi ờ ngày xưa ông chồng bảo là tính em thích thay đổi quá.
tống và cái vị nó nó đáng đến thèm.
ờ tạo ra được một cái con ai nó rất là mạnh thế thì liệu ờ cái câu hỏi đặt ra là nó có xoá sổ toàn bộ loài người hay không và.
bây giờ anh có thể cản được nhưng mà.
thì mọi người sẽ cùng mình tham gia chỉ là mình mình bước cái bước đi đầu tiên thôi thì em em luôn luôn nghĩ là như vậy và em sẽ.
quá ô kê còn những người xung quanh họ hàng các thứ mọi người như nào.
chứ mình lại mỗi lần mà phải đứng vào cái sân khấu lớn á chị rất là dễ bị ngờ và lần trước chị cũng trong cái tập trước.
về mặt gọi là một cái sự kiện cụ thể thì gần như là nó cũng sẽ có nhưng nó nằm trong một cái chuỗi nhiều hơn.
cái sự sợ hãi đấy nó liên quan thế nào đến việc kể chuyện bây giờ nó có luôn luôn.
cái cái khái niệm của em về gia đình nó như thế nào.
là sự sợ một mình sợ không có ai chăm sóc mình lỡ mình làm sao.
và nó tạo một cái áp lực là mẹ em luôn luôn phải làm việc và cố gắng cực kỳ nhiều ừ sau đó nó đến cái áp lực lên em ừ.
vậy chỉ khi mình mở lòng mình cũng phải hơi hướng ra bên ngoài không hướng quá cũng không đóng gác nó phải có sự cân bằng.
em nhận ra được những cái bài học ở đấy đầu tiên là để mình sửa bản thân mình trước cái đã chứ những bài học đấy không phải là những thứ để hạ bệ mình.
thế thì lúc bấy giờ vui lắm những nhà báo.
họ truy ra là họ cần chữa lành chỗ nào.
một cái gì nó phù hợp cho mình tại vì em thì em vẫn luôn nghĩ là.
mình có tiền cho nên mình có quyền thật mình làm việc trước mình làm việc trước nên mình sẽ.
sai các cái chấm phẩy thì tôi chỉ phê phán cái đó thôi.
khác hơn tại vì đang dính với những cái công trình như cái dự án.
tôi không nói chuyện sự trong sáng hay là đen tối tôi chỉ nói chuyện là bạn ấy biết.
mình hiểu tất cả những cái điều đó khi mà bạn linh bạn ý kể với mình những cái điều đó.
mình thấy ôi yêu này kiểu chẳng làm gì kiểu mình thấy yêu này thì.
thì mình phải thể hiện cái giá trị của mình so với người khác chị tức là các em mới có thể nói là em trẻ hơn chị thì mình phải tự hào là không nhưng mà chị già hơn em.
mình đau khổ mình mới biết người khác đau khổ như thế nào và mỗi đêm trước khi đi ngủ.
a thúy kiều bán bình dược da còn thúy vân thì tĩnh bơ coi như là.
thực ra đi ra ngoài đường thì không thấy đâu nhưng mà lẩn quất vào trong những câu chuyện kể của mọi người những cuốn sách mình đọc.
bởi vì trong đấy nó có tâm lý học này xong nó còn có mỹ học này xong rồi nó còn có cả.
là thật ra phụ nữ có thể có mình có thể có tất cả mình.
lung lung chị ờ và mình rất là dễ bị là cứ đi đại một cái con đường đúng không.
có xem cái vi đi ô mà em gửi mấy hai tuổi á cái việc mà có con sẽ thay đổi mình mãi mãi.
không sợ ảnh hưởng đến cảm xúc người khác mà em tin là em có thể nói lên ý kiến của mình mà không ảnh hưởng đến cảm xúc của người ta.
đấy quay về câu chuyện thì đây mới là lần thứ hai rưỡi.
rồi chị quăng tiền ra nó dám cầm tiền của chị em coi nó mất dạy như vậy đấy.
cái này ok và em thích kiểu chua chua ngọt ngọt này chua chua.
cổ mới thường đọc cái bài văn của mình cho cả lớp nghe và cổ lấy mấy cái bài đó của gửi đăng báo.
tôi đón nhận cái điều đó và tôi play với nó hay là tôi đón nhận cái điều đó và tôi.
có thể là mọi người thấy nó nó cũng nhỏ thôi nó cũng không quá nhiều.
ờ nó mềm mại và mình dễ xúc động hơn nhớ khi mà mình cùng.
thí dụ trong một cái pót cát thì em tự lên nội dung rồi à xem lại cái những cái bản cắt dựng của mình.
người thì thích trâm người không thích trâm thế là vợ chồng cũng ly dị nhau.
em không có nhu cầu sinh đứa thứ hai em không có nhu cầu về gọi là khai chi tán nghiệp ở đây.
giới thì nhớ.
ấy thì chị không biết là chị nghĩ nó hơi khó để đem cái chuyện này ra bàn luận nhưng có bao giờ khi mà chia sẻ cái sự thành công của mình.
và chị nghĩ nó xuất phát rất nhiều từ.
tức là hồi xưa mình hay nghĩ là phải đông khán giả thì mới là mới là thành công nhưng mà em thấy những cái sân khấu nhỏ.
ờ chưa bao giờ như cái thời điểm này mình nghĩ nhiều về cái khả năng là bản thân mình có đủ được yêu thương không.
giờ đời mình ok mà thì quá khứ có làm sao thì bây giờ mình cũng được ok rồi kệ đi chị ơi uống.
thì nếu mà hợp và người ta cũng nghiêm túc thì lúc ấy em mới cho nó là tình yêu nghiêm túc thì lúc ấy mới là yêu.
mình nghĩ là chúng ta đều cố gắng khác hơn và tốt hơn.
sau khi trải nghiệm từng đấy thứ.
ủa chị là diễn giả hả ồ chị chị làm những điều tốt đẹp cho cộng đồng cho xã hội phải hông chị cái anh hỏi chuyện một hồi xong nói chị dưỡng da mà cách nào chị nói xong.
nếu gặp ai hợp mình nhá chứ còn nếu không gặp hợp mình thì mình cũng lao ra đường để gặp người này người kia không là điên ấy chị ạ.
tại vì cái cái cái cái cốt lõi của một cái sản phẩm tốt á nó cũng không phải là marketing.
nhiều khi ví dụ bây giờ chị ngồi chị suy nghĩ nhé có rất là nhiều thứ nó đã in vào đầu mình nhưng không vào ý tưởng của mình.
đúc kết được nhiều kinh nghiệm và mình trở thành phiên bản tốt hơn của mình qua từng giai đoạn.
paradox of choi tức là mình kiểu.
vào đó ngay ngay cả trong nhà có những người như vậy mà trông hồi nhỏ cứ ám ảnh là mình có một ông cậu đẹp trai hát hay mà phải lìa đời vì.
cho nên lâm chỉ phải mua một cái máy siêu âm.
với cả là em nghĩ sau cái việc sau cái việc đấy nhá em em lạc quan hơn nhiều đấy.
mi nít tờ đê ta tức là bộ trưởng quốc vụ khanh hay là trong nam thời thiểu thì ta gọi là tổng trưởng.
thì em sẽ chuẩn bị cho nó để mình đi một cái hành trình mới mà không còn luyến tiếc em thấy là giá nghệ sĩ.
em chỉ nghĩ đơn giản là bây giờ có nói ra thì bố mẹ cũng lo mà cũng không giúp được gì cho mình thì lại càng khó chịu hơn cho nên là.
chị comment là đứa nào viết cái này tại sao lại có thể viết một cái bài vô tri vô giác như này và cứ.
cái cái lúc đó đó những cái năng lượng của mình nó na nó đang nuôi cái cảm xúc đó.
chứ em nói mình là mình là là gì là như nào là nhân vật như nào.
còn bạn ăn nói văn hoa thì cô ờ bạn nói văn hoa thì cô ấy bảo có kiến thức.
để làm sao cho bị đừng bị cái bệnh đó mỗi người phải tự tìm.
được điểm cao mười trên mười rồi sau đó thì mới vô trường rồi mới được cái này mới được tiền.
cám ơn em anh sẽ mời em một bữa nào đó nhiều nhiều ly trà sữa hơn.
làm ra một cái gì đấy nó không phải chỉ là mình học được mà có thể là chia sẻ cho rất nhiều người khác và khi mà mọi người.
thì cuối cùng em thấy đến cái chuyên đề về thay đổi giọng nói thì em lại làm rất là tốt mà.
mà lại là có những cái nguy hiểm nó ảnh hưởng đến xã hội mà nó rất là trực diện thậm chí là trực diện với ở công việc của chẳng hạn như chị minh chẳng hạn.
hố đen đó nó sẽ nhiều hơn một tý hoặc vậy nà thực ra nó là vấn đề phô cót thôi.
thì em sẽ mang theo nó và hai trong một bối cảnh như vậy thì không biết liệu cái cảm xúc kế tiếp của cái lần kế tiếp lại như thế nào.
còn cái đám này ra trường đó là coi như là ngồi đó mơ đi.
và sau đó thì khi mà chị minh không còn sử dụng được nó nữa và ví dụ như là bây giờ nó hỏng rồi thì không bật lên được nữa ok nhưng mà.
thành ờ có rất nhiều lý do để ngồi viết mà vẫn cứ lười dạ.
và cái chủ đề bọn em đang chọn có lẽ sẽ là về chủ đề tận thế.
cái điều gì khiến cho em có một cái hơi ơ.
thì lúc đấy người ta không phải quá lo lắng và không trở thành gánh nặng của cả gia đình và cả xã hội.
mình càng áp lực á là mình càng loay hoay với cái việc giáo dục thế nào.
cây quất thì lúc bấy giờ họ mới liên hệ là cái mỹ thì gọi là mỹ lai bốn tại vì cái đó là xảy ra ở ấp mỹ lai.
chu kỳ cũ tôi kết thúc đây nha bai bai tôi đi sang chu kỳ mới đây mà cái chu kỳ cũ của em nó bảo là máy tao hết rồi mày đi đi.
và những cái người mà mà họ tệ đưa lên thì xã hội lại họ lại không biết họ lại thấy là bây giờ nhà giáo tệ quá.
dập dìu bắt đầu hoạt động lại họ ăn tết lâu hơn mình nha chị ồ thế à dạ ăn tết lâu hơn mình.
giống như em em em em trong cái bài kpi em nói là tại sao em đặt kpi để em biết điểm dừng á.
đến một ngày nào đó mình có thể ở cái vị trí đó và và sẽ được khán giả kiểu như lắng nghe mình.
ư trời khó dữ vậy trời.
bảo là có làm gì để khuyến khích thì đúng là cũng lười thì để nó tự do lựa chọn nhất là.
ờ ờ ờ thì em thấy là ờ cùng là một câu chuyện nhưng có người thì sẽ.
biết ơn tổ tiên vì nếu mà không có họ sẽ không có mình biết ơn những người thầy.
từ chuyện lớn hẳn cho đến cái bối cảnh làm việc của mình đến những chuyện nhỏ nhất chẳng hạn thì cái đấy cũng làm cho mình đang không ở cái thế.
biết lùi lại để nhìn mình như thế nào và em nghĩ cái hành trình của em nó vẫn còn rất là dài để mà chỉnh sửa những thứ đó.
chị sẽ em nghĩ là chị sẽ mất cái tính thăng hoa ở trên sân khấu rồi.
mà anh ấy hai mẹ con rồi mới nhóm bạn thích đi biển.
ma két tinh à chị nhớ có một cái ví dụ ma két tinh mà chị nhớ.
à khi mà cảm xúc của mình mình thấy cái bản năng mình lúc nào bản năng mình cũng đi trước cái bản năng mình nó lên rồi bắt đầu nó cảm xúc rồi thì.
còn những cái nốt trầm thì nó rõ hơn nó không bị mờ nữa thì em hy vọng là nếu như mà mình vẫn rèn luyện.
nhưng mà người ta ai em nghĩ là ai cũng có một cái cái cái mít sành riêng cho người ta hết trơn thì đối với em á em có thể ráp nhiều vài lượt cũng được.
à tôi nhớ có một anh bạn à ở bên đức.
có một cuốn sách mà em vừa đọc gần đây em cảm thấy có một sự kết nối ở nhiều tầng đối với cuốn sách đó là nếu trăm năm là hữu hạn nếu biết.
được mọi người biết tới và nổi tiếng là phải cảm giác là mình có thể ảnh hưởng tới một cái gì đó hoặc đơn giản là.
thế thì thật ra nó là từ chính người ờ thế thì mãi tại sao nó đang từ cái người làm chạy bằng cơm thế thì lại chuyển sang tính toán bằng máy.
bắt đầu mình mình tự cô lập mình ra rồi bắt đầu khi mà mình cảm thấy mình hơi nặng hơn một xíu là.
burn shiseido việt nam đã đồng hành cùng have a sip hãy cùng shiseido tìm lại niềm tin vào vẻ đẹp với tính chất số một youtube.
bốc vác hả bốc vác bốc xếp gì đó thì em cũng có làm trong một kho hàng em cũng đi phát tờ rơi em có làm trong một cái nhà xưởng a.
em chậm lắm chị và cái năng lượng của em nó thấp lắm không biết tại sao năng lượng rất thấp và làm gì cũng rất là chậm.
người kể cũng cũng cũng kiểu tức là cách mà cua em.
và sau đó thành công bước nào thì hạnh phúc bước đó.
không phải là do ngôn ngữ thôi nha mà là do tư duy có nghĩa là.
tại vì để hoàn thành nó nhiều khi nó nó nó chạy chọc lắm mà nó nó không vừa lòng á.
chúng ta thì luôn chọn là ví dụ ờ người như thùy minh hay hoàng oanh sẽ.
và cái lối sống tiết kiệm đó nó là cái điều mà mình được nuôi dạy.
đưa ra những cái phát ngôn hoặc đưa ra những cái góc nhìn của mình về xã hội thôi lúc đó bà mẹ chưa có biết được là con mình ở giới nào.
thì thực ra em vẫn luôn nghĩ rằng là chính cái điều này nó nhắc cho các bạn một điều rằng là.
mình có thể rất là chơi thể thao với con trai kiểu trông như là con trai.
đó mà trong khi mình sống mấy chục năm mà nếu mà mình kiểu cố gắng mà mình.
và chị đang định lôi ra ở đâu ôi ôi em cười hơi quá à mọi người.
nó là một cái gì đó rất thu hút về cả à vật lý là về chuyện à bên ngoài về cả tâm hồn của mình luôn.
thì nó cũng hoàn toàn khác nhau chẳng hạn như cũng cùng một cái hành vi thuê nhà thì có một bạn bạn ấy cho rằng là.
trong những lúc cần thiết chúc cho mọi người thật nhiều sức khoẻ cám ơn tất cả quý khán giả cám ơn minh rất nhiều.
chung một tính cách đâu mọi việc mình suy nghĩ làm chi và từ đó đã là anh.
ngày nào em lo ngày đó trước đã mặc dù em rất là lo xa đấy thế nhưng mà em có những sự chuẩn bị của mình và em.
xong bài tờ là toàn là những tên cái tên lần đầu tiên làm việc cùng thôi.
bên phương tây thọ lý tính nhiều hơn nhưng mình phải biết dung hòa và cộng lại thì ông này ông nói một điều mình có đưa vô một vở kịch đó là.
thì nếu mà em chấm thì nếu mà em chấm nha nếu mà em chấm về chất lượng âm nhạc á.
và em thấy nó rất là mỹ ở chỗ là nó.
thứ hai là cái khâu mà chỉ làm customer service nó sẽ khó tốt được.
nhưng mà mình đang em có biết là cách đây một tháng.
nhưng mà tại vì minh hỏi rồi mới chia sẻ thôi nhưng mà.
biết đâu cái việc là nó thay thế một cái cái một cái kiu nó khá là dễ và nó hơi.
vừa rồi mình chia sẻ một chút là có bền lăm năm chi đã làm nghề.
nhưng em nghĩ là đấy em nghĩ là sau khi tất cả mọi chuyện trôi qua rồi và mình đứng ở một cái điểm tương lai so với thời điểm đấy mình quan sát lại.
em thì em nghĩ rằng là xây dựng cái sự tự tin cho con á là điều quan trọng nhất luôn á.
với cái thứ hai quan trọng hơn là cho dù có dùng ây ai thì cũng không được phép.
về quân sự về kinh tế về văn hoá về nhiều thứ.
thì bây giờ em cũng đang cảm thấy là mình sẽ bắt đầu phải làm cái gì tiếp theo.
chị lo cho này kia các thứ mà không thương chị các thứ thì lúc đấy nó mới bảo là không tại vì lúc đấy kiểu con đang mải chơi.
cái câu chuyện đấy nó vẫn ở trong cái hình thái.
và bởi thế khi mà em thấy là mây khựa chưa có nói được nhiều.
em người ta không thể nào mà nói được những cái chuyện đấy là một món quà đi nhưng mà cái chuyện mà mình đã từng.
em thì không phải là người là con tếu em chỉ xem sài gòn tếu thôi chứ em không là con tếu.
bố mẹ không hướng mình hẳn theo cái hướng đó ngay từ đầu.
và họ dạy cho chị và chị biến nó để dạy cho em và em không biết.
chúng ta hãy vừa phải thì nó mới lâu bền được em nghĩ như vậy.
và em cảm thấy rất là in cho cái chuyện đấy nhưng mà sau đấy là khoảng thời gian em rất chật vật để.
với thị speer rồi.
nhiều khi chị vẫn luôn phải nói lại là.
mà chị minh đã thuyết phục bạn linh rất là nhiều lần với rất là nhiều những lý do khác nhau.
nên là em có thói quen là em sẽ viết sửa và viết ra hết và khi mà mình viết ra hết rồi mình nhìn lại thì mình sẽ.
dạ dạ dạ đây em hôm nay em chọn một ly khô rum mới đầu mình nghe để.
cái này là cái gì nhở thị thị đại nhưng mà những lúc đấy em rất dễ bị nghĩ là đấy không phải thử mình.
có rất nhiều những phương tiện học tập khác nhau rất nhiều môi trường học tập khác nhau.
ờ nói vui một chút thùy minh nghĩ là hai bờ sếp là một cái nơi mà mọi người cũng rất là tin tưởng.
nhưng họ đã đều cảm nhận được và quan trọng nhất là chính mình.
không cuối cùng á là tiền chị đang nói là cái điểm cuối cùng là tiền mà.
nó có thể là à bằng hoá học chẳng hạn nếu mọi người sớt từ goa đờ công pi đơ hoặc là ke mi có công pi đơ thì diu túp mọi người sẽ thấy là.
chinh có nói thực ra chị cũng không nghĩ là em nói câu đấy thì em định tâm đắc nhưng mà.
cậu cũng nói là ngốc nghếch lắm rồi.
mẹ mình vẫn ở đó mẹ mình vẫn ở với mình mẹ mình vẫn sẽ yêu mình thôi.
em em có đọc cái bài báo ở bên dân trí ấy họ họ chụp lại cái cả ngày của hai bố con ấy một cái ngày lễ với tết thì.
người ta bảo không đi được thì trang mình ờ ừ không sao đâu nhưng mà trong tức là trong lòng mình áo xé kiểu thế thì.
giờ thứ sáu giờ thứ chín tôi mang thai ấu.
nào khi mình biết nó yêu vào năm lớp bao nhiêu để nói với nó trước ờ kiểu kiểu kiểu vậy.
sao lại không thể là mô tả được em ở ngày xưa nữa chứ kiểu như là một cái đống phũ độn gì đó ý.
thế mà lúc có bôm thì bây giờ anh làm không thiếu một cái việc gì không làm cả.
cái xa anh cũng nhìn thấy mọi thứ đẹp hơn nhưng mà cái gần ờ để là bản thân mình để rất là gần với.
không chỉ là hình ảnh không chỉ là âm thanh không chỉ là cảm xúc trên da thịt mình không chỉ là mùi vị.
không nhưng mà tại vì cái nhiều bài hit ý nó như kiểu thật.
là tại sao thì lúc đấy là cái cái tình trạng sức khoẻ của mình là nó nói lên rõ nhất.
hiểu là à người này hổng thích cái này thích cái này ờ bờ loa loa loa gì đó à hiểu mới thương được.
đen tối mà em nghĩ là đen tối nhất trong cuộc đời của em trong ba mươi năm.
nó có liên quan đến kỹ năng kể chuyện không tức là nếu mà kể một câu chuyện chán quá thì cũng sáng hết như thế à hay là.
họ có vấn đề về hôn nhân con họ trầm cảm con họ có thể đi học trường quốc tế.
khi cô nhắc đến cái niềm tin đó ạ cụ thể là là gì ạ.
em nghĩ là mình đã có rất là nhiều bài học trả giá bằng tiền mặt rồi thì mình phải.
người thân của em nhỡ một ai đấy cần có một sự giúp đỡ em vẫn có thể vẫn ở đó thì cái kế hoạch đó là cần phải rõ ràng tức là cái chỗ để chiu.
chị nghe xong nước mắt chị chảy ra và chị về đêm nào chị cũng ngủ ngon rồi em ạ.
cuộc sống của mình là thừa kế cuộc sống của mình là là là cuộc sống của tổ tiên trong mình.
những cái nơi ở miền trung thì quá quen thuộc rồi nhưng mà những vùng đất mà tôi mô tả trong tiểu thuyết này vùng chương thiện vùng tây ninh.
ờ kể cả khi mà tất cả mọi người có thể đọc tiếng anh ờ cái cuốn này các cái cuốn bọn em dịch và hoàn toàn hiểu đi.
cái gọi là cái trong gia đình á ờ cái chuyện đấy nó xảy ra như thế nào ạ.
mỹ xem lại trên hoang đảo để cho khi trần khi có người đến cứu hay là tìm được về.
rồi sau đó em cũng dành thời gian em đi mỹ em cũng có hợp tác với một số công ty ở bên mỹ để chuẩn bị.
bây giờ mẹ không soi điểm của con nữa mà tự mình nói mà mình cảm thấy mình chột dạ kinh khủng luôn tại vì nó là cái giá trị của mình đúng không.
người ta hay nói đến một cái cụm từ nghe nó ví dụ là vượt quá giới hạn chẳng hạn.
phương thuận được thanh minh thanh nga đã lựa chọn rồi trông hai cái vẫn chọn một thứ hơn vào đúng không.
thì em cảm giác là cái bộ lọc của con người nó sẽ phải đi rất là nhanh.
bớt những cái à mối quan hệ bên ngoài để tập trung vào cái điều cốt lõi giống như chị đang nói đúng không thì em ở trong cái giai đoạn hồi lúc trước là em cứ.
nếu chị sử dụng có lần à sau đó chị bỏ đi thì cái vòng đời của nó quá ngắn.
tạo này không dám nói số.
mọi người cũng đang được trải qua một cái chuyến đi chung với thương binh và chiến phu.
lâu dài không còn bền lâu mà họ có khả năng kiểu tàn phá mình.
nó làm cho mình cảm thấy là ôi thực ra là mình mình mình rất là phải bận bịu.
ông đi mãi đi đi mà ở mấy đứa cháu nó nói cậu là dân chơi.
lúc đó đó bạn bè chị á nó cũng nghèo.
nên đó là lý do vì sao mà em chọn a me và chỉ à me thôi nói chung là tuổi già nó đã bắt buộc.
ờ hôm qua cũng mới hôm qua một cái người bạn thân của em nói là.
cái thợ khả năng mà chuyển hoá biến đổi của họ.
mình cái như nói từ đầu với thùy minh đó là.
cô dạy về tư duy phản biện có những người họ vô họ nhận xét cô họ phản biện cô này kia tại sao cô không phản biện lại họ.
à tình trải rất là nhiều ừ và dám rất là nhiều.
dụng vào chỗ kia nhờ vậy mà tôi đọc rất là nhiều từ năm mười tám tuổi.
thì mình mới phản tĩnh được phản tĩnh phản tư được rằng là ông kiểu ừ em đúng hết thế giới này là em đúng hết.
chỉ có điều là nó khi biến nó thành thói quen thì nó là câu chuyện khác mới đầu thì ở dưới quê của em thì làm gì có cái chuyện mà mình phải.
thành ra truyền cảm và và giúp cho cho cho cái những cái phong trào nước ngoài tại vì đối với người tri thức.
có người khác họ trồng một trăm cái cây ờ một người khác họ quyên góp để giải phẫu cho một đứa bé gì đó.
quét nhà anh đi giữ trẻ thuê chở trẻ thuê bắt anh làm tất cả mọi thứ nên gần như cuộc sống đó là của anh.
em nhớ cái tựa đề nó giống như là.
cái chị mới hỏi mọi người là các bạn có biết tại sao tôi là người châu á duy nhất được làm giám khảo không mọi người nói là vì cô là người giỏi nhất khả năng không.
sau đó em nhận ra là em không thể theo đuổi con đường đó được tại vì bản thân ria rô guây không có rác thải là cái việc không có đạt được.
những cái đồ gì mà mình đã có rồi mà mình cảm thấy là không có nhất thiết phải mua thêm thì mình không có mua thêm nếu.
có một thứ đặc biệt về chị mai.
không phù hợp chỉ là không phải cái người phù hợp nhất với bạn.
em nhớ có một lần ví dụ như là em chăm mẹ em bệnh mẹ em sẽ ở trên trên trên thành phố hồ chí minh để.
chủ đề chiến tranh là cái chủ đề chú đau đáu và con cũng nhớ một cái câu quốt của chú là thực ra là để cho mình.
ấy ví dụ như em.
một cái người chồng hay là bạn trai của mình họ thay đổi đến mức họ cũng dừng lại cái sự hiểu của mình đến mức cũng dừng lại.
ờ nói chung là cứ làm việc cứ gom góp hết cái gì mà mình có thể làm.
đến tận chuyển vào thành phố hồ chí minh mới được đi xem kịch mới biết thế nào là kịch và thực ra cái sân khấu kịch ờ có vài trăm chỗ.
cuộc sống vì không biết trước được bất cứ điều gì thế cho nên là nếu mà em muốn chuẩn bị từ bây giờ thì em muốn một viết một cái cuốn sách mà nhỡ mà một cái ngày mà em.
và vất vả thì không nhưng mà nếu có thể vô tổ chức bây giờ thì tôi nghĩ lý tưởng ra là.
ờ hồi đấy cũng diễn xong mà tuấn thực ra nhà rất khá giả nha xong đi diễn xong rồi.
tiếp tục tại vì đúng có những khoảnh khắc đen tối mình khá là nản nhưng mà cái điều gì khiến cho mình.
vâng thì cái phản ứng của mọi người ấy thì thực ra là bọn em có hai bọn em thấy có hai cái phản ứng.
chị còn nhớ đó là duy nhất là chị là phụ nữ trong cái khu đó là làm nhà máy chị đi giao bánh pizza.
mình sẽ chỉ nói kiểu một hai câu vài câu một hai ngày mà mình cảm thấy không được nghĩa là không được.
ngày mai sẽ là một ngày tốt hơn ngày mai sẽ là một cái phiên bản tốt hơn của mình điều gì khiến mình có thể chắc điều đấy.
bởi có nhiều người biến dạng như cô kể cho bên hùng nói là.
và những thứ mình không mong muốn những thứ mà mình không hài lòng một chút nào nhưng bao bọc nó vẫn là một chuỗi hành động mình làm.
đúng nghĩa là không làm việc lệu mình có thấy giá trị của bản thân không.
và em có cảm giác là ờ nắm giữ một số những cái tại vì sân khấu là một cái loại hình mà đã thể hiện rất là nhiều cái tinh thần.
kỳ lạ duy nhất trong xã hội thế nhưng nó là một nghề khá là kỳ lạ em thấy thế em thấy nó là một nghề khá là kỳ lạ.
có chị vợ thì không quá giỏi thì chính chị ý để hai đêm chị may một lá cờ ba mét năm mét.
cái con số mà quyết định cái mức độ ảnh hưởng đấy thì cái cách mà người ta làm ờ nó sẽ được hình dung như thế này.
đã được suy nghĩ dựa trên rất nhiều những cái cảm xúc cũng như trải nghiệm.
của chủ yếu là tôi hiểu tôi tác hành nhưng mà gọi là phân tích cái cái xã hội tư bản đó thì thú thực là tôi là một kẻ ngoại đạo.
và khi họ nghe rồi thì bạn nhớ là họ chỉ mới tiếp nhận thông tin thôi người ta phải tiêu hoá cái thông tin đó nữa.
chưa điều khiển được là mình sẽ thể hiện nó như thế nào một vài phương đoạn.
nhưng có những người thứ hai là thích ở nhà đẹp nhưng cái khả năng mà có thể chi tiêu cho cái đó nó kém hơn.
đấy cái đấy chị hiểu nhưng mà đấy chị nghĩ là nó cũng là một cái quá trình mà nó đòi hỏi thời gian.
nói rằng là mình thường đọc một trăm comment đầu tiên ở trên youtube.
nhưng mà rõ ràng em ở lần năm ngoái em gần hơn mà.
ờ chúng ta có thể hơi khác nhau một chút giữa mi la ni ô và ren ri đấy hơi khác nhau vì.
nói thẳng luôn không cần suy nghĩ lắm rồi xong rồi ờ hôm đó là.
thế bây giờ định định giá doanh nghiệp của em bao nhiêu triệu đô rồi.
toàn bộ đó là sự hiểu biết đúng không ví dụ như bọn mình cũng là những cái thế hệ được lớn lên xong rồi ví dụ mình học.
thì lúc đó thì bố mẹ mới yên tâm cho mình theo nghề.
của giới trẻ thế giới cái gọi là nền văn minh mỹ gì gì đó.
một ngày em ngủ dậy nó mất đi em sẽ không quá sốc.
mình hơi ước là mình im xong thì sau mọi chuyện sẽ đâu vào đấy thì em không biết là trong gia đình anh.
nhưng mà nói như tô nha thế thùy minh ngay từ đầu thế là mình cũng bảo là nếu mình cứ cư xử như mình là một bà mẹ đơn thân.
con đấy không biết có đúng như bạn chú nói không là chú viết đầu tiên là chú viết thơ bởi vì chú.
là câu chuyện chúng ta chống quân xâm lược nhưng mà khi mà chúng ta nghe rất là nhiều những cái câu chuyện khác.
chứ cái quan điểm phát triển nhân loại nó cũng dựa trên những cái giá trị rất là cốt lõi là thuộc về năng lực của bạn.
em nghĩ là em đã trải qua những cái bài tập tâm lý nó rất là kinh khủng kể từ lúc mà em bước vào nghề.
nhưng mà em đi cái hồi lớp bốn.
biết đường để đi nhưng nó sẽ nó cũng vất vả nhưng em nghĩ là em đủ sức đi đến cùng chứ ạ.
xong rồi ờm cô hiệu phó chuyên môn cô bảo là em lạy chị chỉ viết giùm em đi cả trường viết hết rồi có một mình chị không viết thôi.
cái phạm vi riêng tư trong các quyết định của đời người nó là những chuyện gì.
học tâm lý mà lại còn làm giáo viên cơ chứ không phải là học tâm lý mà để đi đi học tâm.
tôi muốn trở thành một người như này thì nó lại trở nên rất là dễ dàng để chinh phục chính xác.
thì bọn con không thể so sánh được cái lúc khổ nhất là.
nhưng mà cách đây vài tháng á thì chị bị một cái cơn stress khá nặng cho nên là tóc nó rụng thê thảm.
con vớt này số tốt này có nhãn riêng rồi với sự nghiệp riêng của em thì.
và người khác nữa cũng đến và họ sẽ đều sử dụng chung một cái công thức và cái công thức sẽ đều đến từ mình.
cái khả năng con vớt của em từ cái việc là làm con then.
chị không đặt như vậy và chị nói là cái ờ cái cuốn sách mà bạn yêu thích nhất.
sẽ để xem người trung quốc với người nhật họ dịch như nào vì somehow là họ sẽ trước mình vài năm hoặc vài chục năm.
bây giờ các kịch bản của chị rất hay tụi tôi sẽ cho làm với điều kiện chị phải làm phim vở thịt sáo.
con này nói xấu là tốt con kia tốt hay xấu hẳn chơi lắm chơi với tất cả mọi người em à.
các cái comment về mình nó như thế nào.
hồi yêu suk hồi đó giống như kiểu ngày xưa là có gì nhở step up seven ạ.
thì phụ huynh cũng không thể nào yên tâm được với một cái đứa con là thực ra nó hời hợt thấy thì cái điều nó nói có chắc chưa.
thì em coi đúng vòng đầu tiên là mình sẽ như thế nào ở trên ti vi thôi nhưng mà em thấy là như hạch vậy á.
em sẽ chuẩn bị cho nó em nghĩ em không phải là một cái người mà.
vào lớp ngay ngày đầu tiên cô viết ờ dặn dò ở trên bảng ba mươi bốn đứa viết dặn dò và học tập có chỉ không biết viết.
nó có phải là cái yếu tố và nó có là nhiều phần nhiều cái lý do mà mọi người muốn được nhận được một cái cốt trinh.
cái chuẩn mực đạo đức của họ hơi khác về số đông nhưng vấn đề sau tất cả thì họ vẫn đang giải quyết một phần việc của họ theo cách của họ.
ngồi ở giữa một căn phòng có bao nhiêu cái giường tầng xong các bạn ý nói chuyện xong rồi các chị.
thì thì bây giờ chị bây giờ chị có rất rõ ràng là mình có thể bảo con tra vi ti nó ra một cái bài trông rất là nguy hiểm.
có thể may có thể không may gì đó nó cũng sẽ trải qua nhưng anh sẽ hạnh phúc khi con anh.
giả sử như là em đang không uống sẽ nhận ly nhưng mà khi mà minh nhìn thấy chị cầm cái ly xong rồi chị.
em không thông minh lắm thì em cũng ok thì để quay về cái câu chuyện.
ông hà mình giống như anh nè cứ mang dép mà quen cái hình ảnh đó rồi họ tưởng thậm chí anh có mặc đồ vét hoài tới mặc bùn họ đang lạm ruộng thế.
thế thì tại sao ba cái thằng này giữ cục để đi theo việt cộng qua một cái quá trình thì mỗi người một con đường.
đấy đến cái giai đoạn đấy nó sẽ nó sẽ nó sẽ phải bay đi và làm nhiều thứ.
song ngược lại có một loạt các bài báo là những ông chồng bị trầm cảm vì bị vợ cằn nhằn quá nhiều.
và cũng rất là ét sờ trâu vợt cũng rất là thích khám phá thế giới thích được à.
đâu phải thứ nào cũng có thể tiêu hóa hết nó nhưng nó chỉ cần một vài chất thôi.
ờ em thấy mình cũng vậy nha tự nhiên tới bây giờ em thấy mình cũng vậy tại vì.
ờ nhưng mà là suốt cái quãng thời gian đi học thì em không không được em cảm giác là em không được.
một những cái lá thư tiếp theo là những cái múa bà mẹ mà mình cũng nghĩ là.
mấy em bé hai tư tuổi.
kiểu lúc ấy mấy bạn cũng chưa thi chương trình gì đâu kiểu à ra nhạc ấp sao lao youtube này nọ.
thế và sau đấy khi mà nó tạo ra một thứ tức là nó tóm được một cái pót từn như vậy nó đưa ra một cái câu trả lời nó cũng bai ót như vậy.
nhưng mà nếu mình cứ kiêng chìm lặp đi lặp lại lặp đi lặp lại những cái việc đó thì đến lúc là nó nó sẽ tươi tốt hơn sạch tốt hơn.
mình ờ bớt cực đoan như hồi trẻ của mình hơn.
xong rồi nói ớ chuyên gia giáo dục toàn cầu mà có chừng đây sách thôi à.
thực ra ngay từ đầu khi chúng ta gán cho nó một cái định danh là con mình bất thường.
cứ miễn là gặp nhau là thấy một vầng hào quang nho nhỏ tỏa ra trong đầu ở đằng sau thì chị bảo là ô kê.
rồi địa lý rồi triết học rồi văn học rồi tất cả.
cô đúng là cái việc mà cô có nhiều à vai trò nghề nghiệp.
ngưỡng mộ bản thân và yêu bản thân tức là mình từ trước đến nay mình cứ tưởng là mình.
có cái cảm giác như thế nhưng mà có một cái suy nghĩ kiểu gì đó mà ngay trong tại vì.
đôi lúc em đứng trên sân khấu mà nhìn xuống dưới khán giả mà chỉ bắt gặp một cái ánh mắt nào đó mà em cảm thấy như là.
với người này nó phạm huy nhưng mà với những người khác người ta thấy nó ok tại vì lỡ.
nhưng mà tổng hòa lại cái gương mặt nó làm cho mình có cảm giác ấm áp chẳng hạn.
hợp với em thì người ta nghĩ vậy chứ không nhưng mà rõ ràng là em em rất là tự hào thì ví dụ đang nói là cái góc nhìn đó nhá bởi vì em đã.
mình cần đạt được cái ngắn hạn đó thì nó rõ ràng hơn với mình và cái động lực nó cảm giác nó mạnh mẽ hơn.
khi mà mình bước vào siêu thị mình chỉ mua một lọ thôi.
họ có ít đủ điều kiện để chuyển hoá.
xong mình làm được mình làm được bởi vì mình chét lại với con mình được.
vâng con cũng thấy như một cái nhân vật chốn lính mà đứng ở giữa.
khi mà sức khỏe thể chất không tốt thì sức khỏe tinh thần cũng không tốt theo nhưng đến một cái giai đoạn thì em thấy là.
em nhìn em mới trở về từ một cái chuyến đi với bố mẹ em.
cuối cùng em tính xong thì em nhận ra là gì.
được mọi người yêu thương mọi người gọi em như thế chứ mình cũng đâu có tự xưng đâu nên tự bản thân em đã không có cái rào cản cho em rồi.
em không tự tin về yếu tố đó.
tức là các ông yểm xa lắc xa lơ cách nửa vòng trái đất ông mình cách mình ba trăm năm nhưng mà săm hao là mình thấy có một sự kết nối.
là sao làm thế chứ bây giờ bốc phét bây giờ nói thật thì là như nào nói thật là em.
chỉ muốn gặp cô nhi a để thằng bé biết nó bệnh gì những bà mẹ đến một mình.
nó tại vì tất tất nhiên là theo đà của mọi người hay là cái công thức mọi người thực hiện ấy i pi rồi có bài hít nhiều như thế rồi làm cái con sớt.
lịch sử thế giới thế kỷ thứ hai mươi.
em nghe đến ria rô uây em thấy mê quá ồ cái này nó rất là hay mình sẽ cố gắng mình theo đuổi theo cái con đường này.
có tốt với mình hay không thì thật sự là lựa chọn của họ chứ không phải lựa chọn của mình.
mình nghĩ là mình bỏ hết tất cả mọi thứ để mình đến đây để xây dựng một gia đình hạnh phúc mà nhìn mình thân tàn ma dại như vậy.
cứ để hết trong tủ lạnh thì mình sẽ bữa sau là mình sẽ có một bình sử dụng trong bao bốn ngày không vấn đề gì hết đó.
cũng có cái nền móng sẵn rồi ba mẹ cũng sẵn rồi thành ra nó không bước qua những cái bước.
mình có thể nhẹ nhàng và mình mở lòng nhích và mình sẽ.
cái việc mà chị nhận ra nó không nằm ở câu chuyện của chính chị mà nó nằm ở câu chuyện con trai lớn chị.
anh đón nhận tất cả mọi mọi lời khen chê trong cộng đồng xã hội và anh nghĩ rằng xã hội cộng đồng là ân nhân của mình đó.
bây giờ chị làm cái nó tự nhiên nó đẻ ra thêm năng lượng cho chị nữa tự nhiên còn trẻ hơn lúc trước nữa.
sau a sau nhiều thứ thì em nghĩ a.
tức là thường cái mối tình đầu nó như nào là nó sẽ định hình luôn cái hướng đi và các cái cách mình giải quyết vấn đề.
thì đã mua cái hộp tím rồi sẽ không bao giờ kể cho em là thực ra là.
dạ và em thấy nó hiệu quả mình nên chăm chỉ làm việc.
thế à thế em có vị nào.
được người khác yêu thương và được yêu thương người khác.
cái ngày hôm đấy thì em sẽ em sẽ nếu mà nếu không ai xem em nữa chẳng hạn vậy.
ít có thời gian trong gia đình nhưng ít không phải là không có.
ờ chị sang hà lan đầu tiên là chị sang mỹ sau đó thì sang hà lan thì là theo tiếng gọi của tình yêu.
đối với hát bài đấy chứ không biết hay.
em nghĩ là em a che em là tự nói với mình nhiều hơn á.
và tôi đã sẵn sàng bước ra kia đối mặt cô với cô ấy để giải quyết cái vấn vấn đề này hay chưa.
tự dưng mình học được nhá ví dụ như chị ạ chị không thể có một cái đầu lạnh được nếu chị không trải qua những cái lần mà.
bây giờ đếm thì nó đếm không chính xác thì ông bắt chúng mày xếp hàng mười lăm.
thế làm việc với em thì dễ hay là khó.
ờ mình luôn cảm thấy là cái tuổi trẻ của mình nó hơi vụn vỡ nó hơi lạc lối.
ờ văn học nga cổ điển thì mình biết một chút nhưng mà cái.
sau khi mà em có em bé xong thì mọi thứ nó lại tốt đẹp hơn.
và chiến tranh là cái điều giống như số phận được người nó xảy ra không tránh được đối với dân tộc thì dân tộc đó phải ứng xử với tương lai thế nào.
và khi mà anh đi học trung học đi hoặc tiểu học thậm chí tiểu học là các bạn trong trường đã bắt đầu làm đẹp rồi đó.
xây dựng kiến thức mới chẳng hạn đấy thế thì khi mà gặp phải những cái cha lừn như thế này thì em hay đi đọc từ điển.
và biến nó thành một cái hình tam giác theo cái mũi tên đi về phía tương lai và nhận ra là.
unk là trong một cái cuộc cũng cái cuộc phỏng vấn chị phỏng vấn một chị này chuyên cốt về nghề nghiệp cho mọi người.
các hỏi thêm một câu về truyện viết.
không hề xao động và tuấn khải cũng là học trò của mình hồi đó là trưởng lớp cái lớp có hòa hiệp với thanh phương mà đã mất đó.
xong mình làm được mình làm được bởi vì mình chép lại với con mình được.
rất là vui rất là vui nó đã xảy ra.
nhanh lên mình đang có vẻ hơi lãng phí.
nhảy múa trên trem gì đó gì đó mà anh cũng phải làm đó em để cho nó vui.
chọn minh chủ chứ gặp một ông chủ mà không tệ quá mà mình phục vụ mình biến mất mình mình bỏ đi thì nó lại phản tắc.
khi làm một cái việc gì đó em cũng muốn làm nó thật sự là tới tới cùng á nhưng mà chưa làm được việc đó thì em nghĩ là diu nê xép là một cái nơi thật sự uy tín.
kiểu thoải mái đi phiên phiến đi còn trên mạng người ta nói gì đó là việc của người ta còn ô kê anh em mình vui vẻ là được đấy thế thôi.
lorie thể hiện sự quan tâm tới chất lượng cuộc sống của người phụ nữ bằng chiến dịch ý nghĩa gây quỹ nơ hồng.
nhưng mà có thể bọn em đã làm vì bọn em thích trước đúng không.
trời ơi câu này quen.
tiếp nối với một viên ngọc trai khác và cứ tiếp nối nhau những viên ngọc trai đấy nó thể hiện bạn sẽ làm gì quát nếch.
ờ hôm nay thì thì mình rất là vui mừng chào mừng cô nguyễn thị minh ngọc đến với hai bờ sếp ạ.
và có khả năng và đã chứng minh được việc táo hít rồi không.
thì khi mà chị ờm thùy minh xuất hiện trước mặt chị chị sẽ không phải mở ra chị sẽ không phải nói chuyện với em hàng trăm giờ.
nhảy vào một cuộc cãi vã xong rồi nhiều khi lúc đấy tâm trí mình cũng đang rối loạn rồi mình cũng ư.
tại vì á em thấy nó sẽ có sự đối lập đôi khi những cái tác phẩm nó rất là dữ dội kịch tính.
là khán giả trân trọng người coi như vậy người ta không dám đổ bộ.
khi mà mình chia sẻ và mình đúng cái cuộc sống của mình ừ mình không quyết định được cái việc là khán giả của mình họ nghĩ gì đúng không.
nửa của chị là.
tức là hiện nay nhiều người có lo là không biết công nghệ ai nó có thay thế không.
và mình tôn trọng cái thời gian đó tôn trọng cái không gian đó.
đừng nghĩ nhiều điều tiêu cực rồi phong thủy nó không tốt rồi mình cũng tiêu cực luôn.
vào cái suy nghĩ của người khác mình chỉ có thể đưa công cụ cho họ để họ biết cách suy nghĩ thôi.
thì văn chương thấy chứ không phải là biết sao thì in được ngay đâu.
động tư khán giả bởi vì họ sẽ là đồng nghiệp tương lai họ sẽ là những người mua vé tương lai và cái đó nó nằm ở giáo dục.
ờ em có xem một cái phỏng vấn của cô thì các bạn ờ mọi người cũng nói về cái ý là sân khấu bây giờ.
thì rồi anh em thì cũng có chia rẽ tại những bất đồng ý kiến các thứ.
về tài chính về rất là nhiều thứ.
ờ một cái cuộc tranh đấu này hay mình chỉ có nhìn vào một cái cốc này nó sẽ rất là gay cấn để mình chiến đấu.
mình cũng từng giống như tất cả những bạn phen ráp thôi mình ngồi mình nghĩ là ủa sao hồi xưa anh ráp như vậy.
người thầy sẽ có những vai trò sau đây vai trò thứ nhất người thầy phải hiểu học sinh mình là ai.
vâng thì xin giới thiệu với các bạn thì on liên âm một là một tim làm một pót cát về khoa học.
em thấy chưa chị không hỏi tí gì về chuyện tình yêu nhé.
từ địa phương kiểu mình thả tín hiệu.
lúc bà phỏng vấn trước.
tư nhân bắt anh đi thì chỉ có mỗi em.
xung quanh em nhiều đủ vỡ về hôn nhân quá.
tao đã đầu tư tiền cho mày đi học rồi mà khóc không đến nơi đến chốn à ấy thì là em cơ.
dừng lại có cái lúc nào thế không hay là không.
nó khiến cho việc từ lúc mình nhận thấy mình có đủ một cái khả năng cái bản lĩnh để mình làm và hành động.
nên là em đang đặt vấn đề ở đây là em chỉ đặt câu hỏi thôi em không có một cái chụp mũ gì đấy ờ ờ.
sợ đau quá à không nó nó giúp em rất là cân bằng trong cuộc sống.
hài lòng hay là đồng ý với việc là mình tham gia nghệ thuật nhưng mà đến khi mà em thi đậu đại học khoa học xã hội và nhân văn thành phố chí minh á.
bạn nhau bồ nhau mới lại chép nhau trên nó dễ thì là mình phát hiện ngay mình nói rồi phải thi lại thi lại chứ.
tại vì những người mà người ta đã mạnh sẵn chắc gì người ta đã có lòng trắc ẩn để thấu hiểu với những người khác ở xung quanh.
thì khi mà mình làm cái chủ đề đấy thì mình sẽ phải đi đọc hai cái tuyên ngôn kia.
ờ thì mình thấy đúng là nó tất cả đều là các mối quan hệ mối quan hệ với bản thân mình.
là có tên là sống một đời rực rỡ.
thấy lại được cái nụ cười đấy có chính mình là.
cô đít không chỉ những người cùng thời mà.
nghĩ rằng trong tương lai mình sẽ có thể có đổ vỡ đúng không nhưng cũng có thể cô ấy cho rằng.
từ cái lúc đấy cái lúc mà có vẻ như mọi thứ nó đang.
em cũng không nghĩ về nhiều nhưng đột nhiên cái lúc đấy thì em nghĩ rằng là.
tình cảm có những cái là ba cái nhưng mà thông nhau ấy nó cũng nó cũng chỉ là mang tính chất hình thức này với trẻ con thì mình giáo dục cái đấy rất là ừ.
vậy mà thấy cái sự trưởng thành anh chị em thì không như vậy.
như trùm như dế rồi nó không chịu đi xin việc làm thì thiệt ra cuối cùng nó ở giới nào tôi cũng có vui đâu.
thế thì cái vấn đề ở ru an đa ý là họ.
đó là cô gái hút trà sữa ờ nó có dấu chấm là cái chân trâu cái que là cái ống hút.
đến đây em mới nói là ôi may quá.
cảm giác là cái gì mà lúc đó mình làm kiếm tiền được thì.
nhạc về tình yêu xong rồi có những cái kiểu xước những vết xước kiểu trong tình yêu thì nhạc lại hơi kiểu trầm tí hơi đíp tí.
ôi vợ mình đẹp quá mặc gì cũng đẹp kiểu thế ô em sợ lắm chị ạ em còn đỡ đấy em là còn đỡ lắm trong nhà em rồi đấy.
năm sáu mươi tám vậy là cái cuộc gặp đầu tiên giữa phái đoàn của.
mặc dù chỉ chỉ cầm cái đèn dầu thôi nhưng mà đèn dầu đi đến đâu thì ánh sáng nó sẽ đẩy lùi bóng tối ở đó.
hình trình bóc phốt đồng đội những người không có mặt.
sẽ đi xa tức là em em em tạo một sự dễ chịu đấy người đẹp thì có rất là nhiều người đẹp nhé.
nhưng mà rất là chỉ nói cái sự thật nào của cái nghề nào của cái khoảnh khắc nào thôi.
chỉ đứng trên những cái tờ bồ xua không hay trên mạch tiền đứng một chỗ nào đó người ta muốn nhảy vô tác phẩm là của phế sê nô.
đô ráp ủa làm dô diễn hài quăng miếng quăng miếng vậy thôi có gì đâu mà nghệ thuật gì.
thầy dạy cái gì nó nói thầy hát về đời tôi thầy kể câu chuyện đời thầy qua đó thì mới hiểu được luôn.
còn bây giờ nó là cái tim của mình nó là ở gâu gâu tức là mình ở đây hai người phụ nữ trò chuyện với nhau.
khi yêu em rất là.
ờ thùy minh nghĩ là với hai bà sếp thông điệp này khá là xuyên suốt.
thì biết đâu mình sẽ cô độc suốt đời ở đấy.
còn nếu như mà em lên sân khấu em chỉ hát như một cỗ máy và em không còn sợ một cái điều gì nữa.
em thấy cái cái cái i cô sừn cái cái công cái phương trình mà chị nói rất hay hồi xưa mình lại nghĩ là.
mọi người vẫn hay hỏi là con cô có mấy người con con trai con gái thì em vẫn luôn trả lời là em có hai đứa con.
sẽ tiếp nhận nó nó chỉ là câu chuyện của việc là các bạn phải có biết đến.
vừa quay xong chính mình đạo diễn túp phát lờ thôi điếm ba mất rồi.
ờ chị nghĩ cái sự điềm tĩnh này có cái hay mình sẽ chỉ trong một cuộc đua với mình thôi.
chữ những cái gọi tạm gọi là thành công của mình thì mình đang phải tìm cái cách để mình.
nói lại bốn mafia của nguy hiểm quyền lực đồng tiền tôn giáo và tình yêu.
nhiều cái bước a nhiều cái a cái cửa cửa để bước qua để cho chị học hỏi được nhưng mà nếu có bạn nào.
và nói được trả lời ra là tại sao hệ miễn dịch lại hay ho lại duyên dáng như thế.
thế cho nên là nó nó sẽ bị nhưng mà cũng thích nghi thôi bởi vì nè nếu mà nhìn nó trưởng thành nó cuộc sống nó tốt ý.
ờ ngoài cái đấy ra thì nó lại có những cái hành vi mà.
và mình không nên mặc định tức là mình không em nghĩ là mình không nên có những cái mình không nên có những cái định nghĩa.
em chồng em ừ đi ở nhà thì mình mình cũng soi gương mình mới thấy mình tự đẹp trai mà đúng không trước khi mình ra ngoài đường.
để quảng bá a quần áo á thì anh cũng là người.
đã đưa ra một cái thông điệp pi a cho cuốn sách đấy là đây là một quyển sách mà khiến cho bạn sống không yên.
và khi mà bán ra kiểu mấy chục nghìn đơn hàng như vậy thì cái khâu vận hành nó rất là tốn kém thì rõ ràng là người ta chưa có lời rồi.
em vẫn luôn nói về câu chuyện mấy đứa yêu như thế này mấy đứa nên như thế này mấy đứa nên như thế kia.
nó sẽ có cái nhìn của nó sự phát triển của nó cái tốc độ cái tiến độ đặc thù của nó nên sẽ có những lúc mà mình mình bực bội.
bởi vì là nó nó nó nó nó khủng khiếp lắm mà.
có thể với em nó có giá trị nhưng với tất cả mọi người nó là một trò hề.
thì đó em em em rất là chia sẻ về cái việc là chị cũng.
của chính mình ồ ồ ồ.
à nhưng mà em vẫn phải cân trô được cái gấu đó.
nhiều cái mình không có lượng trước được nó rất là không rõ nè cô vít nè.
à người này đã nhận được cái này trực tiếp từ em tại lúc đó mình cảm thấy là à mình quá đủ thì là.
tại vì có những cái thời điểm anh đã có thể chọn anh nhưng anh đã chọn bộc.
chị hiểu nó vừa có cái ý nghĩa về mặt sứ mệnh.
mình có hai ông nữa chứ mình cũng vẫn còn đang chơi vui với ông chồng của mình vậy thì sao ta vậy thì à.
nó là một cái sợi dây mong manh giữa cái áo.
tại vì em không em không nghĩ là sẽ có một ngày nào cái điều này nó xảy ra.
trong cái giây nhìn hay hay ấy nó kiểu tình cờ kiểu tín hiệu vũ trụ.
em nghĩ là tới một lúc mà ừ ừ kết thúc là sẽ là lúc mà người ta hiểu là mình đang làm gì đó.
nó thích thì kệ nó bây giờ anh có thể cản được.
thế nhưng mà ngay cái lúc đấy ngay cái lúc mà tôi quyết định là tôi đang.
unk cái cái miếng thía thì làm sóng gió và một cái lon cô ca gì.
thì mình vẫn có thể giữ tốt được cái điều mà mình mà mình đang mong muốn cho cái giọng hát của mình còn về cảm xúc thì rõ ràng là.
từ cái lúc mà em em cảm giác là em muốn làm nhạc là là lúc đó mình mình nghĩ là mình.
nếu không phải là em thì cũng là do những người xung quanh đã nói rằng này cái ngành này không dễ đâu nhá sẽ có nhiều định kiến.
người ta sẽ không còn gắn với tên ba nữa nhưng mà không sao đâu con cứ gắn cũng không sao bởi vì ba là ba của con con là con của ba.
lại luôn có những cái câu hỏi là em phải làm gì để cho con em bình thường trở lại.
tức là toàn bộ cái đất nước đó cái dân tộc đó cái cộng đồng đó chỉ có một câu chuyện thôi và cái câu chuyện đó.
cảm thấy là đêm mình cứ bị hay bị sốt rét mà mặc dù là trời rất là nóng nhưng mà em cứ hay phải mở cột sổ để em đi ngủ xong người em nó ứa hết cả mồ hôi ra nhưng mà em vẫn rất là lạnh.
rất là nhiều em nghĩ là ông trời cũng sắp xếp tất cả những người mà em đã gặp hết.
ví dụ như chuyện hát đôi khi em nhá em nói chuyện mọi người em bảo là.
chị nghĩ tất cả các cái cuộc lột xác này nó đều là kinh khủng đúng không.
những người do thái ừ những người do thái mà bị đức quốc xã tức là đi qua cái cái cái cục.
chứ em cứ giữ nó trong đầu này là em sẽ cảm thấy khó thở rồi em sẽ bị suy nghĩ nhiều rồi nó ảnh hưởng đến tinh thần tâm lý sức khoẻ của em.
cái hành trình mình đi thì chắc chắn là nó sẽ không bao giờ trơn tru.
đâu có ác tới như vậy được thế thì phụ huynh chỉ có thể tiếp nhận thông tin bạn muốn họ có một cái khả năng.
thể thế nhưng mà bây giờ cái mà người ta muốn làm là bây giờ với cái tri thức đấy.
người trẻ cảm nhận cái đã cái kết nối của mình với rất nhiều thế hệ trước.
lôi mẹ đi chung rồi cứ như thế và nói chung là.
hiện tượng là một hành động vô cùng triển khai.
kể cả về góc độ em nghĩ là về sinh học cũng kể cả về góc độ tâm.
mình đang chưa được chuẩn bị cho cái cái cái cái những cái khó khăn đấy và một lần nữa thì đây là cái cái máy viết.
miễn là hai người có mặt ở đây vì con được rồi nhưng mà em nghĩ là sự có mặt nó phải lành mạnh còn sự có mặt mà nó độc hại thì.
và em có thể chăm được nha nơi từ trước đây em nghĩ là em không thể chăm chỉ được nhưng mà.
hi sinh thân mình lăn xả để bảo vệ cái cộng đồng này thậm chí là điều đó nó trở thành một cái truyền thuyết với những đồng nghiệp em luôn.
tại sao phương tây bây giờ họ ai ra đường hợi hợi bạn theo cũng cầm cuốn sách.
không không giống như cái cảm xúc mình lúc đó thì thì mình cứ cứ từ từ từ từ mình viết và khi ở trong trường á thì.
em man manifest thì sẽ sẽ.
đấy là em cứ nói chứ khoác tự nhiên nó.
em nghĩ là có thể là rất nhiều tín hiệu cho em biết là cái giai đoạn đấy là giai đoạn không phù hợp và bản thân em chưa sẵn sàng.
chắc là nghề như chị em mình thì còn là tạm thời an toàn nhưng các bạn nghệ sĩ chẳng hạn các bạn ấy buộc phải chịu những cái rủi ro để các bạn ấy ra được những thứ rất là mới.
không không em không sử dụng đến a trí khôn của mình ừ.
chị không có tiếc tại vì nó nó đang mang lại những cái mà chị chỉ cần phải nhớ.
à không chị tại vì đầy đầy đấy là theo a.
còn nếu như mà thịt của em và xương của em có thể giúp cho họ được lo thì em phải chịu thôi em phải chấp nhận thôi.
xong có nghĩ đến nghỉ lúc nào không lúc nào thì sẽ.
unk hai bên sếp rất nhiều.
nên mình thường xuyên để.
kịp cái tiến độ gì đó như vừa rồi ngọc nhận một vở của thiên đăng mà ngọc tự nguyện.
thì thực ra bản chất em là người thích chinh phục và cái gì mà em càng càng cảm thấy rằng em không chinh phục được thì nó lại là cái thứ càng giữ em ở lại.
ở trong cái giai đoạn mà mọi người vẫn có những người họ vẫn đang mong chờ.
nhưng mà cũng vì một phần là em phải đi diễn rất nhiều và phải hát rất nhiều bài của mình rồi nên cái việc mà nghe lại nên là có vẻ hơi tự sướng.
chia sẻ về chuyện là em có một.
anh comment để lại cái điều như thế về cái điều thứ hai nữa trong đầu chị nghĩ là nếu mà thùy minh và minh nghiệm đã từng có yêu lành thì chắc là.
xong rồi tự nhiên có một đêm nhớ thì em nằm em suy nghĩ em bảo.
không chị đang nói với mẹ chị.
khó để có thể có được một cái cảm xúc rung động gì đấy mà đi chương trình em rung động nhiều cực.
cái cái cái bên trong đấy cái nội lực và cái cảm giác là biết là cái này là cái của tôi ý ạ.
và đấy cũng là cái niềm cảm nhận của em sau cuộc nói chuyện với anh.
ở trong cái khổ cô lâu quá họ quen với cái khổ rồi á giống như mẹ ngày xưa mình học ý.
thế thì tôi mới xác định được người ta biết về quá khứ để trân trọng hiện tại để ứng xử tốt với tương lai.
thì thì nó sẽ giống là kiểu nghệ thuật bây giờ là những cái thực sự nó rất là mới nó rất là o ri gi nồ thì.
à để gửi thông điệp cho khán giả em thấy rất là nhiều các bạn trẻ và một cái vấn đề mà.
ờ có cái sự khác biệt giữa cái cái mong muốn chuyển hóa và cái động lực.
nó sướng hơn rất nhiều trong việc là mình tạo ra một cái chỗ để mình hứng toàn bộ hào quang.
thì trước khi mình nghĩ đến chuyện là mình sẽ phá hủy nó bằng cái cảm xúc của mình.
minh có phải là cực kỳ hứng ngợi không.
nhân dịp tháng mười nhằm nâng cao nhận thức cho phụ nữ về căn bệnh ung thư vú.
nhưng ba chỉ đứng phía sau ban hỗ trợ con thôi ban không cấm con nếu con thích cái gì con cứ làm.
kia tại vì chị nghĩ là em thì đã trên truyền thông mọi người nói đã kín tiếng các thứ rồi.
cái cái cái cái cái với ngực hát khi em nhận lời tham gia.
sẽ tự mang kinh phí và quần áo ra tận ở ngoài à ờ ta gọi là.
nhưng mà nói đi cũng phải nói lại là cái chất lượng thí sinh bây giờ á cũng cũng tốt hơn ngày xưa nhiều.
cảm ơn chị rất là nhiều và em nghĩ là các vị phụ huynh nghe sẽ rất là vui và có thể phải thay đổi rất là nhiều vì.
em cũng có nhiều cái sự tự ti nên là cái sự thay đổi của em là sau khi mà em gặp một cái người đấy thì em bắt đầu.
và văn minh và trí tuệ thì luôn luôn là cái điều ai cũng đều muốn hướng tới.
cũng có lúc nó là áp lực nhưng mà kiểu ý là em cũng.
hôm nay cảm ơn chị đến với chị có.
cô tóc lúc ngắn lúc dài.
chẳng hạn có những cái họ làm họ đầu tư rất nhiều về trường quay đầu tư rất nhiều về.
là mấy vòng sau còn lại em không có coi em tới bây giờ vẫn không không có thích lên mạng sệt lại để coi á.
ừ nó đòi hỏi cái sự đóng góp vật lý rất là nhiều tức người ta phải có cơ hội đi xem ví dụ.
nó rất là bình thường với việc ai đấy phải yêu mình nhiều hơn.
những cái con đường lây nhiễm bệnh thông qua hoạt động tình dục trong giới này nó sẽ phức tạp hơn một chút.
ví dụ hồi xưa mình không hiểu là sấm sét là gì chẳng hạn mình cũng sợ đúng không.
chắc các bạn sẽ có một cái chủ quan riêng là các bạn thích bữa nào.
mặc dù người ta khuyên á là ngay cả tôi tôi cũng khuyên vợ tôi là già đừng có nuôi cháu.
ờm thế thì khi dịch xong.
đây là quan điểm của em với tư cách là không phải người làm giáo dục.
cần nhất là dịch chuyển cái sự cập nhật đói đến nhiều thế hệ.
chính vì tinh thần đó thì hôm nay thì minh có một người mặc váy xanh.
và thế đến lúc cũ đi rồi thì sẽ bị một cái lây gờ si kiểu ba ghếch là thế bây giờ những thứ mà tôi đã làm ra mất rồi người ta học hết mất rồi thì làm thế nào.
em không muốn người xung quanh khi mà em chết rồi ấn tượng cuối cùng của người ta là bà già xấu xí nhanh như em.
tất cả các nền tảng khác luôn dạ thì chắc có lẽ là cách mà tích tốc phân phối nó khác.
mình thử nực đơn một lần nữa thi vào trường của nhà trường trường quốc gia đó nếu như mình đậu.
cái sự dễ tính của mình với bản thân cũng vô hình chung nó thành cái sự dễ dãi trong các mối quan hệ.
lâu chị trêu tại vì là bình mồng một là người viết kịch bản á dạ chị nghi nghi nó lấy lượm lật những người quen.
cái cái cái khối lượng công việc và cả cái độ nặng ở trong mặt cảm xúc nó đối với em á nó là.
phải bao nhiêu năm trời mới giỏi tiếng đức được thì làm chờ đi thì lâu quá thế là cho một thông dịch đi theo để dịch tiếng anh.
phải là mọi thôi phải là mọi thôi tại vì cái máu là mọi cái máu muốn được là mọi còn đâu có ai mua.
mình không có đủ năng lượng thì mình nghĩ đấy không phải mình.
em là mất khăn đỏ tẩy và viết hơi nhiều vào cái thời mà em còn nhỏ cho nên là bị mắng rất nhiều về cái điều đó.
một trăm phần trăm báo thêu thôi cái cái thời đấy cái cái nghề thêu là một cái nghề nó rất là cao ở trong cái ngành thời trang.
nó nói chuyện đời thường và nó nói tiếng lắm.
nó luôn luôn có sự va đập nó luôn luôn có sự mâu thuẫn nó luôn luôn có sự phải nhanh phải mạnh.
cái cái khi mà anh nói là khi chị hỏi là sau đại dương đen là anh ý sẽ làm quyến quyến nào tiếp.
hai mươi mấy tuổi ba mươi tuổi chị đã mới vừa đi làng mai bên thái lan và có một nhóm tu sĩ tắt.
gia đình mình ý là đó giờ cũng không có hoạt động nhưng mà là coi chương trình thấy mọi người cười cùng nhau rất là vui.
mà lúc ý nó lại thành công liên tiếp liên tiếp non non non non như thế và khi bắt đầu lại quay về nhà hát tuổi trẻ thì mình lại chỉ đóng vai phụ.
trong giống như đấy cuộc đời mình ý sao em bảo ủa em có phải đi làm khổ như thế đâu em ý là em có bị kiểu.
nếu một số các bạn trẻ cho rằng bây giờ mình chỉ cần xem những cái vi đi ô sáu mươi giây ở trên mạng có thể hiểu.
là cái sự giải phóng nằm ở chỗ đó và cái sự tự do nằm ở chỗ đó và hạnh phúc nằm ở chỗ đó.
hay tất cả những gì mình nói ra thì mình phải là người kiểm soát thì mình bắt đầu học cách là mình dần dần kiểm soát.
và cái câu chuyện mà trước khi àm bật máy quay thì thùy minh có bàn với cô minh ngọc.
tôi không phải trần cái trần là một cái khác ngoài tôi mọi người luôn thích những cái mà người không có.
nó làm mất nghề nó làm mất thu nhập thì em có cái lúc đấy có cái suy nghĩ nó xoẹt qua kiểu thế không là.
những cái vai diễn của em nó chỉ có một cái điểm tụ chung nhất định đó là những cô gái đi qua nhiều biến cố cuộc đời.
nhưng có ai ai nói với em điều đấy chắc phải có một ai đấy nói là ôi cái kiểu mặt mộc đẹp thế chứ hay là tự mình nói với mình.
nhìn thấy cảnh trời chiều như thế nào tôi cảm nhận nó rồi tôi mới phác thảo ra nó thậm chí là tôi còn phác thảo bằng bản vẽ.
buồn nhiều hơn khán giả ngoài kia nỗi buồn nhiều hơn cuộc sống nó nhiều thứ ừ.
nhắn trong a a gốm của công ty các bạn là về se tra mà bọn con đã phải cùng nhau ủng hộ đấy thì con cám ơn tấm lòng của chúng.
cái hộc tím nó không có.
có nghĩa là làm tăng năng lực của nó lên để nó có thể lây nhiễm và gây bệnh tốt hơn thế thì mọi người sẽ hỏi là tại sao lại nghịch dại thế.
chí là dẫn đến cái chết cho chính bản thân họ vậy thì chị nghĩ là cái cảm giác sợ hãi cái nỗi sợ hãi nó rất là quan trọng.
chị đã từng ngồi ăn tối với vua và nữ hoàng của danh mạc.
em bỏ qua hết tất cả những thứ xung quanh khác em chỉ tập trung vào công việc nhưng mà bây giờ em thấy là em có một thứ khác.
tim gần tim sẽ hiểu nhau yêu nhau nhiều hơn vậy thì nó gần ai nó hiểu nhau ai thì nó yêu người đó thì mình chấp nhận thôi.
cái gì quan trọng thì em sẽ không để cái cảm xúc của mình nó quyết định thay cho mình nữa mà em đợi cái lúc mà cảm xúc và lý trí nó cùng có mặt ở đó.
về cuộc sống ví dụ bây giờ em hạnh phúc thì em nói em hạnh phúc em không hạnh phúc thì chia sẻ về cái việc em không hạnh phúc nó cũng thú vị mà.
bạn trẻ sẽ nhìn cuộc chiến với một cái diễn ngôn khác đúng không.
hãy tự bảo vệ bản thân ngay hôm nay bằng cách dự phòng hp và tầm soát định kỳ.
mà nếu em cứ tiệm cận mãi như thế thì em chỉ sở hữu đúng một viên ngọc trai thôi và nó sẽ không bao giờ ra một cái chuỗi hành trình tạo ra giá trị của bản thân.
và thực ra nó không hề là thực tại cho nên cái mà chúng ta nhìn thế giới.
mình đã bắt đầu thu hút được những cái nguồn en nơ gi nó không mấy tích cực điều gì khiến cho em nghĩ thế.
anh nói thí dụ mình không thích người đó mình ở gần người đó mình khó chịu có tiền ít mấy mình cũng khó chịu mắc mớ gì mình ép nó.
là xứng đáng có mặt trên cỏ đời để kiểu như mình thấy ồ mình có ích quá kiểu như là em sẽ không nghĩ về cái gì cao siêu nhưng em chỉ nghĩ là em có ích.
em nghĩ là em bị một cái đó là em luôn gắn với gia đình gia đình ảnh hưởng rất là lớn đến những quyết định trong cuộc sống của em.
mà thực ra là chúng nó học rất nhiều.
còn phải làm nhiều việc cho những người phụ nữ khác nữa.
sinh học tiên tiến ngày nay để mà thay đổi mã di chuyển của nó cắm cho nó cái chân cắm chân con này vào tay con kia cho nó một bộ da mới.
ờ đây cũng là cái câu hỏi mà thường à thì minh để kết thúc cái cuộc trò chuyện.
tại sao nó luôn luôn là tiền bạc nó luôn là tiền tệ nó luôn luôn là cái thứ nạn nó luôn luôn là cái thứ thủ phạm để khiến cho một con người có thể thay đổi.
chị cũng đã phải dùng nó trong mùa dịch rất là nhiều và gần đây nó trở đi trở lại trong pót cát này.
chứ có hơi ờ hơi băn khoăn một chút tại vì con biết là cái độ chú tâm.
cái gì giúp chén tiêu sầu càng sầu thêm chứ bọn gen z chán ghê luôn.
và nếu mình không làm được thì để người khác làm em nói thật là em cũng không phải là người ghi chép em kiểm soát tiền bạc và tất cả mọi thứ của em.
ờ nếu mà lần sau anh làm tốt hơn thì.
thì bắt đầu quay lại hùng hục hùng hục thể hiện tình cảm.
nên nó sẽ có hai loại một loại là làm nhãn trước.
nó a bê xê đê đấy nhưng mà cái cái cảm giác cuối cùng được ngồi với tác giả nên em cũng tin vào cái điều cô nói là.
mà chị gọi là mối quan hệ gọi là.
ờ mỗi lần mình thấy có một cái người nổi tiếng thì đôi khi nó là cái cuộc sống của họ thế nhưng mà họ biết chia sẻ ư họ.
và mình là một thằng à.
có cái may mắn là chứa rất nhiều thời đại được trải qua quá nhiều thời đại và qua các thời đại đó.
tìm ra một cái lời giải đáp cho cái câu hỏi của chính mình.
nghĩa tham vọng nữa cái gì mình cũng muốn là mình phải phải là mình thắng.
nên em cũng đang a em đọc tiểu sử của anh thì bình có trêu anh quỳnh linh là đọc vi ki be đi a mà như đọc tiểu thuyết.
thì em là một cái người mà không chỉ là một người lo cho bản thân mình em em sống vì gia đình em sống vì con cái em sống vì.
lai trên facebook.
và em em em đọc ra một câu rất là hay là.
mà nó bị tứt quớt á là là cảm thấy phi công lắm mình nhớ hoài cái câu trong vở cậu vai nhà.
hầu như là chị không hề nghĩ đến nhưng mà chị cũng hơi tự tin và.
là đi vào các trường cấp một nữa là sao là diễn những cái loại tiểu phẩm vô hậu.
kiểu à ô kê quần áo người ta mặc cách người ta kiểu à.
nó là một lý do tạo ra sự đứt gãy rồi chứ còn nó luôn là cái việc là.
cũng ra cuộc đời rất là sớm và cũng phải kiểu gánh vác mọi thứ sớm học.
cho nhau không gian rất.
để chúng ta có một cuộc sống tốt hơn để chúng ta hạnh phúc hơn.
cái cơn ở đây không phải là em đánh đập hành hạ gì con em đâu nhưng mà mình rất mong là con phải dạy như vậy nha con a bê xê đê.
muốn học vẽ nhưng mà ba mẹ nói là trời cái đó là làm ra đồng tiền gì mà ngu quá tại sao mình muốn học kiến trúc giờ mày học cái này kia đi.
khi nó phát bệnh chứ không thì lại kẹt đó nhưng mà còn à còn còn đuôi quá.
chú phải tái bản thêm được lần nữa sau khi lên chương trình hai bà sếp con con khá tự hào là các bạn đọc hai bà sếp là những người đọc sách.
khi có người ta nói thôi là tui tui ghét làm nghệ sĩ tui ghét làm ngôi sao tui ghét làm này kia lắm.
con tiêu chảy ỷ hai mươi bốn lần trên trên bộ đồ.
nó sẽ phải sửa lại như thế nào và em sẽ sửa lại tại vì thật ra.
nhưng mà cái đó không phải là thương mình thương mình á là mình phải có thời gian.
chẳng phù hợp gì cả tại vì người mình sẽ mọi người sẽ rất là khó hiểu về cái từ đấy.
ờ nó có tăng vẫn phải thừa nhận một cái sự tiến bộ của xã hội chứ.
và nó tạo ra rất nhiều các con rô bốt và nó bỏ tiền ra để cho các siêu anh hùng đến đánh nhau vì cái thời đấy siêu anh hùng là là bị phờ róp rồi.
cô lấy một anh ch ờ một anh chồng tây ừ ví dụ như là trong một con gà ý.
mà em cũng không giận không trách đâu kiểu dạng như em luôn nghĩ đến cái hiện tại bây giờ mình ok thôi gấm trong quá khứ xảy ra chuyện gì cũng cho qua đi.
tới thời điểm này em em nghĩ cái đó là quan trọng nhất với em.
xi i âu cũng ném ra một loạt các guốc xóp cho nhân viên là hãy kiểu học con này đi đúng không.
cái hồi thúy của mình thì cô lại theo cái mô hình là cô viết cho thành lộc cô muốn những người khác viết về mình thì cô đã gặp.
em sẽ mang theo một cuốn sách.
cái đó là cái rành giới đó và làm sao mình biết.
khi mà chị âu e được khi mà chị ý ý thức rất là rõ là cái hành cái cái hạnh phúc và cái tự do lớn nhất là nó.
thôi làm làm được thì nói làm được rồi thì thì nói.
chứ nghĩ bạn bè quan trọng đấy cái sự tâm giao cái sự kết nối chuyện trò thì nếu em phải mang một đồ vật để mang lên hoàng đảo sẽ mang.
ờ những cái thời gian mà chị ở việt nam chị lúc nào chị cũng mong ngóng con mình mỗi ngày nó đều gọi điện cho chị mà.
thì mình nghĩ rất nhiều về việc mời ai là khách mời ờ và nó sẽ có những cái cơ duyên lại có những người mình quen biết lâu năm.
dù cho mình lười mấy mình có thể bỏ các môn khác nhưng mà chuyên môn thanh nhạc mình không một bỏ một buổi nào hết thực ra bạn bè chị.
có thể là họ xứng đáng bị điều đó nhưng mà đôi khi.
mình cải thiện ngay mình sửa hết cái lỗi này thì hôm sau nó không còn lỗi đó nữa mà nó lòi ra cái lỗi khác.
bây giờ anh nghĩ trong đầu anh là anh tưởng tượng cũng lâu rồi mà anh vẫn đang chờ đợi ngày đó.
cháu a có đọc và cũng trong cái bài viết là bác viết có phân tích một chút về à lúc bác dịch mà trong các cái a.
phải nghĩ về tương lai và cố gắng tiên đoán tương lai nó nằm trong cái bộ gen của mình luôn đúng không.
nhiên đến cái lúc khúc mười phút nó lên hai chục lên ba chục nó lên bốn chục rất nhanh.
mình có một cái vai diễn mà khiến cho ai cũng phải ờ gọi là.
ngồi cơm nướng ờ đây.
thứ nhất là phải học đàng hoàng hơn đó thay vì thì là và nếu mà học thì bây giờ kinh nghiệm vì như vậy là tôi sẽ lầm xử hơn là.
thì trong cái buổi dạy hè đó thì có một cái bạn trai này.
mình sẽ như một con mèo gì nó khác thì trong cái cuộc đua mà chị vừa nói trong cuộc đua mà ở trong sâu bít.
vừa vừa thôi đừng làm cho người ta phải sợ.
bây giờ người ta đo thực ra em nghĩ là người ta đo từ năm em nghe một cái the tex họ đo từ năm hai không mười sáu.
em nghĩ khi mà mình vẫn còn niềm tin vào tình yêu thì mình cứ hết mình về cái điều đấy thôi còn mình.
của thời đại anh đang sống cái trăn trở điều đó.
tại vì nó thay đổi cuộc đời của em và gia đình của em mà.
như em chia sẻ lại nó có ba cái cột chính ảnh hưởng đến cuộc đời của mình là mối quan hệ của chính mình với tâm trí của mình.
em có một cái linh cảm và em sẽ có một cái.
không thì sự thực là ờ tuổi tuổi tôi là cũng cao thì nghĩa là.
gọi là thường dùng như con biu tinh chẳng hạn nhưng mà khi mà dịch vào cái ngữ cảnh cuối cuối này là bọn em cũng phải mất đến cả tuần để tranh cãi.
và chị nhìn cái sự thiệt thòi đấy như nào em tò mò bởi vì con em y hệt luôn.
em có cái gì nhở em nói bao nhiêu giây nhở hay cái gì nhở.
còn nếu nó có bất kể một thứ gì đó khác thì nó không còn là cà phê nữa và bắt đầu em mới hiểu được thêm một cái vấn đề là.
lại tiếp tục trở thành một người có thể ai đó cũng làm tôi tổn thương được nữa.
tức là mình có thể làm con ten rất là nhiều nhưng mà.
nào đấy trong tương lai của mình mình mà biết chăm sóc mình thật là kỹ ờ biết mình muốn gì như em nói bây giờ em em.
đi sang các nước phương tây thì tòa là gọi là thành phần ưu tú con cưng của chế độ việt nam cộng hòa.
có một cái chuyện đơn giản nó chưa không phải là liên quan đến cá tính đó là bộ giáo dục thì quy định là trẻ con vào lớp một không cần phải biết chữ trước ha.
nó làm cho mình trải nghiệm một cái hoặc trạng thái hoàn toàn khác.
tại vì mình không biết trước mình không có sẵn sàng được nên là mình cứ ạm thôi.
chị ngọc là là sản xuất.
thì em cũng suy nghĩ và nó cũng là một trong số những cái nguyên nhân mà.
vâng em nghĩ là cái an bum này nó cũng là một trong những cái cột mốc đáng nhớ của em.
có đầy đủ thông tin về những cái mốt những cái thời thượng.
thống trị bởi người bỉ như thế nào và người bỉ đã dùng những cái phương pháp gì để chia cắt cộng đồng của họ ra sao.
nó chỉ là cái hình.
tôi rất ít cơ hội để được lao động và làm việc tôi vẫn lao động và làm việc.
và nhiều người thấy con đường này hay thì người ta sẽ đi theo cái con đường đấy.
chính ra mình phải là người hiểu nó trước.
thì đối với em một cái việc mà em có thể mang lại được cho họ nữa là em truyền.
đầu tháng mười một năm sáu tám mới có cuộc bầu cử tổng thống thì bây giờ mình biết rõ là ních sơn.
thực ra làm bạn với con tâm sự với con là cách để mình dạy con chứ không phải là ngày nào cũng kêu.
người nước ngoài họ sẽ yêu mình bằng tất cả những gì chân thật nhất mà họ cảm nhận.
em nói rất là đúng và cái ý của em á là mới tuần rồi.
từ trước đến nay thì em thích mùi cà phê nhưng em ghét cà phê bởi vì nó đắng cái thứ mà ngày trước em hay uống thì nó sẽ là.
về nhà không nói chuyện công việc cũng được đúng không nói chuyện khác.
nhưng mà sau đó thì không ngờ rằng là.
còn kịch bản dở có làm đến ba đầu sáu tay kể cả đến spielberg trăng đây hoặc.
ép con mình học giỏi môn hoá sau này được đó là một ví dụ ừ chị cũng có những cái.
tại vì sau tất cả những biến cố mà em từng thể từng xảy đến và em vượt qua nó và đến bây giờ em ngồi đây.
chị gieo một cái suy nghĩ vào một cái một cái cái cái cái.
cũng gọi nó là một cái từ ngữ chẳng hạn cũng có thể là.
thì làm sao chúng ta lại kêu phụ huynh là con nói là phụ huynh vui vẻ đi thì nó bất công với họ quá.
ví dụ như em chỉ cần ngồi một chỗ và tất cả chuyên gia đến với em để cho em học.
chẳng hạn có một sự kiện a xảy ra cả hai bên cùng vác máy đi quay.
những câu chuyện nhỏ nhưng mà mình cũng không trở thành nạn nhân của một cái thuyết âm mưu đúng không bây giờ mà.
không biết ngày trở về nha a không biết ngày trở về nhưng mà em em em phải nói đúng tên hay là em nói dòng sách thôi.
và em thấy nó thật sự là tốt đầu tiên em cứ tự kỳ ám thị là nó tốt chứ cái đã không suy nghĩ ở tốt mà dạ.
bạn hỏi tôi đi thì sau cùng có một bạn hỏi cô dạy như vậy thì thi làm sao tôi nói tôi ra đề ngay tại chỗ nè.
ngược lại trong khi là tôi xem youtube.
tức là xác định hay là.
thậm chí chị mạnh hơn bởi vì chị biết lúc chị yếu là như nào lúc sốc mặt là như nào nhưng lúc chị yếu ý.
thế và nhà báo trong cả một năm trời.
nên là em thấy hai cái năm đấy của em em nghỉ ngơi và em không làm gì cả và em trải qua một số những cái sự kiện ở trong cuộc sống tuy nhiên là.
không có gì cứ suôn sẻ cả nó thỉnh thoảng lại vấp phát vấp phát.
mình được coi thế giới nó nó nó đem tới nhiều thứ mà.
thì đó là một không những là một cái điều mà nó thiết thực hơn với con mình mà nó còn là một.
tức là nó cũng không phải cảm giác vẻ đẹp nhưng mà cái đấy nó không phải là thứ em quyết định được chị hở bây giờ quay em vi thì em chỉ là cái con.
không nhưng mà chị ạ những cái lúc mà mình sung sức hay là những lúc mà mình hạnh phúc ý thì mình lại nhìn.
dám rực rỡ rồi nhưng mà.
chị có nghĩ đâu nên chị có bao giờ đặt cho chị cái câu hỏi là thế tôi không có đồng nghiệp với tôi có sống đâu lúc ấy chị sẽ nghĩ là có bao nhiêu thứ quan trọng khác mình rồi chị sẽ chết vì những thứ khác.
và phải mười một năm đó không phải là một khoảng nghỉ.
mình không biết chắc được là tương lai mình như thế nào mình mình cũng sợ là đôi khi cái mục tiêu của mình lúc đó nó lại thay đổi đi.
đáp lại tôi là giọng nói hậm hực của con tôi.
ở trong sân khấu hay là trong nghệ thuật nói chung đều đã không còn nữa cái cảm giác của cô là gì ạ.
thì mãi thì một chặng đường dài như thế thì mới tìm được cái từ diễn toán đấy.
đấy thì đôi khi cái cách tiếp cận là nó là một cái thứ ầm thì mình đọc và thấy là.
thì em cứ dành thời gian công việc đấy như mẹ làm là làm tiếp để duy trì cái nhịp độ công việc của mình lên đó.
và mất luôn khách ừ hoặc thứ hai là vì khách đến quen nó lại ra thành cái nhãn.
làm được cái điều đó thì thì người việt của mình sẽ không còn ờ là thụ động.
cái đường tiến hoá của chuyện kể chuyện ý qua lịch sử nó có một vòng tròn không.
và tự mổ mình ra như mình hỏi trường hợp đó hóa ra số tốt nó cũng nằm trong mình.
từ việc mà ca hát xong rồi tập múa cho mọi người rồi dựng à viết kịch bản cho mọi người diễn xuất đem thi.
thế thì cái việc mà chúng ta luôn luôn muốn nhìn thấy những điều chúng ta tin ý.
ai ca lá anh là người.
quan điểm này nó khiến cho mọi thứ không thể nè đấy không nhưng mà ý là em nếu mà được làm lại mình sẽ luôn như thế ừ.
ví dụ tôi nói đi bạn có nhớ gì hết đâu nhưng chắc chắn bạn sẽ nhớ một vài ý.
hồi đó em có nói là đó là cuộc cách mạng tuổi mười tám hông mười.
cuộc tìm mà không bao giờ đoán đúng đúng không.
tại bọn em không phải là nhà khoa học nên chưa viết được sách khoa học tự nhiên nhưng mà em nghĩ là sách dịch thì bọn em có thể đóng góp một phần tức là thị trường sách miền nam.
hay là bất kỳ một cái cô gái nào thì mình cũng rất là thích cái câu heo thi là níu sếch xi tại vì mình.
chưa bị thương nó đã đi đi đo giữ lạnh rồi rồi nó đì pét.
cái tạ trăm ký mà mình đang nhìn nhìn từ cái thời điểm ban đầu á.
người khác ơ khó để đạt được.
không nhưng kể cả không có rượu thì chính cái mút của cuộc nói chuyện này nó cũng thế.
em có phải là kiểu người sẽ quan tâm những nhà chuyên môn đánh giá thế nào.
thế thế thì ờ cao nghị sẽ lý luận là không chúng tôi không nghịch dại chúng tôi đang tìm cách để mà đi trước một bước.
chúng thấy chi pu cu lại sao và cu lại đã.
đi thi rớt rồi mở quán không cần phải đeo đuổi bằng cấp nhưng mà vẫn thái độ sống như một kẻ sĩ những cái thái độ đó nó rất là rõ ràng.
bảy sáu rưỡi em phải dậy để mà em chuẩn bị bảy rưỡi em đi tập.
lứa con mình cũng hiểu rồi lứa ông bà hiểu rồi lứa con nhưng mà các bạn trẻ nè.
nên em đang nghĩ rằng là nó là một cái phước lành tất nhiên là cái trường hợp của anh nó quá đặc biệt.
chứ không phải là mọi người cứ nói là cái tôi ích kỉ anh cho là cái bình luận không không không đúng không tốt.
thật ra anh không có gì trong tay chứ lúc anh gặp hải sản á anh chỉ có một chiếc vest ba.
ờm mình được làm công việc mà mọi người có thể nhìn vào đó mọi người sẽ thấy họ một phần nào có thể có những lúc họ được vỗ về.
mình hoàn toàn có thể bêu họ thành một người giỏi hơn mình.
chút những cái cảm xúc đấy vào con thì đấy là cái hành trình cá nhân của chị chứ không biết là với em.
và mình cảm thấy được những gì mà mình chia sẻ nó cũng ờ được khán giả đồng tình thì lúc đó em cảm thấy rất là hạnh phúc ừ.
thì em mới liên hệ với các brand nhưng mà ban đầu cũng nhiều brand từ chối điển hình là tập đoàn laurean đâu có đồng ý làm với em mà là free nha họ không có lấy tiền.
bây giờ mình cứ làm thinh thạo đã đôi khi cái sự an toàn cho con mình nó giản dị như vậy thôi là mình đừng có.
khắc nghiệt mà em đã trải qua trong sự nghiệp nhưng bên cạnh đó cũng rất nhiều cái câu chuyện khắc nghiệt trong cuộc sống.
ờ xung quanh họ hàng á ờ em thấy mọi người cũng tự hào lắm.
truyền tải nó là bài học nó hơi nó hơi cao sang một thông điệp gì đó.
chào mừng thêm một nam ca sĩ đẹp trai đến với chương trình thị hay chị hay trêu tại vì chị thấy là.
chỉ là ô kê ngồi đây xong rồi mình muốn nói chuyện đến đâu thì mình nói đến đấy thôi tại vì em nghĩ.
họ coi là được coi là cái lớp mà cái thế hệ mà thừa kế rất là nhiều di sản.
và em thấy là em không có một mình em không một mình em vẫn có.
thế thì cái cái thực ra trong cái giới văn chương á.
một cái khó khăn đến mức độ mà.
chị cũng tức là chị khi cũng viết chị cũng biết là một viết một cuốn sách dịch thì nó nhẹ nhàng hơn.
thì ờ mình mình tìm cái cách mà nó phù hợp với mình nhưng mà em nói một cái điểm là.
cái việc em đang làm trở thành một xu hướng em có biết đâu.
à không bao giờ quay lại làm là làm cái cái cái cái xưởng mà sản xuất đồ quảng cáo á.
cảm ơn đô đã đồng hành cùng hàng xếp trong chuỗi pót cát tôn vinh những người phụ nữ việt nam phụ nữ.
mà mình làm những cái việc mà từ quá khứ cho đến tận bây giờ à có đúng mực không.
rồi đã không ai theo bước đường nào cả và thậm chí là khi mà anh lên thành phố hồ chí minh một một mình một ấy thì anh cũng.
đã xong rồi có lẽ như thế nào.
nhắc mọi người nhớ là đang coi kịch nha thì hát bội của mình cái kiểu trống trầu cũng là để cái trống trầu là cái cắt.
mình quyết định cho nó xảy ra cho nên là để mà nói cần thiết hay không thì khó nói á em nghĩ là nó cần phải xảy ra thì nó mới xảy ra.
giống như lục vân tiên vậy đó là thấy những chuyện như vậy mình không chấp nhận được và mình sẽ phải can thiệp.
ví dụ chẳng hạn khi họ dùng tiếng từ computational chẳng hạn thì nó cũng somehow là nó nói đến cái chuyện tính toán.
nhưng đến cái câu cuối cùng ông phát ra trước khi ông chết ông nói một câu là.
cái việc của bọn em là với một quãng thời gian ngắn với một lượng lực lượng ngắn làm sao có thể giải quyết được cái vấn đề đó.
ờ thì dần dần làm việc trong cái ngành đó thì mình sẽ biết cách làm sao để cân bằng.
dạ đúng rồi em nghe nói nhiều khi nó sẽ nghe thì cũng thích thích.
ôi trời như vậy là cái cái vụ cái bàn là kéo dài cũng mấy tháng trời hay là tám tuần lễ thì tôi bây giờ tôi không nhớ chính xác lại tại vì.
ở đây mình đồng ý rằng là có một cái hiện trạng.
ngày xưa anh tiến là chủ tịch một câu lạc bộ gọi là tình nguyện trẻ chứ ạ.
cái trùng hợp nào đó giữa người chấm với lại cái nhân vật xấu nó kịch nó bị phức tạp nó nằm cái chỗ như vậy.
bãi rác hoặc là nó ra nguồn nước ra đại dương hoặc là nó đi đến những nơi xử lý rác và cái lượng nhiên liệu nguyên liệu.
giàu có cao lương mỹ vị mà ông cứ tiếc cái thời cơm nấm vo cao.
chứ anh không sợ gì cách làm cha gì hết trơn á.
được mọi người yêu thương mọi người gọi em như thế chứ mình đâu có tự xưng đâu nên tự bản thân em đã không có cái rào cản cho em rồi.
ờ ờ.
có thể có một số cái lỗi nhỏ về chế bản các thứ nhưng mà đấy là cái điều mà cảm thấy hạnh phúc nhất là chưa may không sai cái thứ hai là.
dầu chân các bon nó hiện lên trên đầu người ta và hồi đấy chị cũng muốn làm những cái thô cần để cho mọi người kiểu như là mọi người chỉ được dùng cái.
mọi người những người mình quan tâm những người để ý mọi người sẽ mỗi ngày hạnh phúc hơn.
thời điểm mà chị thùy minh làm pót cát thì chưa ai nghĩ đến việc làm pót cát ở việt nam nhiều.
em thấy có rất nhiều người nghệ sĩ nói đến cái chuyện mà tôi làm nghệ sĩ và tôi không được tôn trọng cái thế giới riêng của mình ý.
tại vì em nghĩ là kiểu nếu mà em nói về bản thân mình dù có như thế nào thì nó cũng.
chơi nhiều ơi là nhiều luôn ấy nhưng sau khi chơi xong chúng ta vẫn phải tạt qua cái hàng đồ chơi kia để xem cái bộ đồ chơi đó.
song sau đấy thì mình kiểu mình vấp ngã xong rồi bây giờ em cũng.
nếu mà nếu mà có một bạn trẻ mà thật sự sống như vậy á chị sẽ chúc mừng họ.
ở đây là phải bởi vì bạn phải biết cái trọng trách của bạn ở đâu thì từ cái chuyện mà mình phải như vậy cái mình nhận ra là ồ wow.
cái cái cái trường hợp cái cái hoàn cảnh của tụi nó thì sau ba năm.
học viên đó được chuyển hoá được.
và không bao giờ nghĩ nó lại sẽ sẽ là một một cái sản phẩm như vậy thì đến cái sản phẩm này thì thật ra bọn em cũng sẽ bước chân vào cái tâm thế đấy.
tức là tiếng việt thì có gốc là cái cái cái tiếng nói bản địa ở đây.
mà mà đây là vấn đề lớn của của cái người phiên dịch là làm cái cầu nối văn hoá.
nhưng mà trong cái quá trình học thì có vẻ như là chúng ta không được chuẩn bị tốt cho cái cái vấn đề sức khoẻ đấy rồi nó dẫn đến rất là nhiều cái thông tin nhiễu đoạn.
ờ mình xem truyện cổ tích thì đại đa số là những nhân vật trong truyện cổ tích họ khám phá ra rất nhiều thế giới mới.
và lần đầu tiên có một chuyện người lớn là huyền thoại biển đăng tờ văn nghệ nhà văn cũng ký tên dạ thảo linh.
bây giờ bây giờ hồi nãy thùy minh nói là xung đột hai phe thôi ha thì mình may mắn mình được.
đúng cái cách đẹp bao nhiêu năm nhưng bây giờ sao nó không thay đổi.
nó đem lại một cái gì đó rất là lạ lùng cho cái tuổi già.
kiểu thế nên em thực ra khi mà em quan sát các bạn trẻ là em rất là thích và em cảm thấy là em được truyền cảm hứng rất nhiều luôn.
mà đếm trên đầu ngón tay thôi ấy đúng không dạ.
đến khi mà tụi mình phải trả lời cho bạn linh những câu hỏi đó bạn linh bạn ý vào bạn ngắm nghía một cái hộp mà mọi người phải hình dung là cái hộp màu trắng.
đến cái giai đoạn này thì em không còn quan tâm đến chuyện năm năm nữa mười năm nữa nữa mình sẽ thế nào đó em thấy cái giai đoạn này em đang rất phô cốt vào hiện tại ý.
với cái bản thể cũ mới của mình.
bên cạnh vượt ra nhà.
và thật ra họ có thể nói như vậy tôi không quan tâm gì hết nhưng thật ra họ họ họ quan tâm.
unk anh á học ý ấy xéo chung nhau rồi lên thì em thấy ok.
chẳng may nó nó nó bị lập ra hay là nó có phục vụ cho mục đích câu chuyện là đây là một cái ven đinh về tài chính.
ở ngoài cộng đồng nhiều hơn nhưng mà bố mẹ rất là lo lắng là sẽ phức tạp rồi ảnh hưởng đến việc học hành.
cái lúc đó chị mới nghĩ là à bây giờ mình can đảm.
nhưng với bọn cháu người trẻ.
một anh linh vô danh ảnh nói cô cô viết bài đó phải không sợ quá chối không phải không phải thôi.
một những cái lá thư tiếp theo là những cái mối bà mẹ mà mình cũng nghĩ là.
bất cứ một người một nơi nào cho đến khiêm liếc cái chỗ đó vô đôi khiêm quên á gã đẹp sai đệt quá.
chuyến tàu thứ hai là từ hai mươi đến bốn mươi từ bốn mươi đến sáu mươi và từ sáu mươi đến tám mươi thì làm sao để mà mình có được.
ờ thỉnh thoảng sống trong cái nhịp sống này mình sẽ bị vội.
mình không thể ngồi một lúc này và nghĩ là mình sẽ ngay lập tức hiểu cuộc đời nó là cái hành trình cứ đi.
em có thế để nói câu đấy đấy cái đấy thế đúng là thế anh ấy.
con mình hổng đam mê thì không bao giờ được chính vì thế chắc chắn anh sẽ không áp buộc con anh làm theo anh.
tụi cô cảm động không ngờ nghĩ là cái tác động sông lam nó lớn tới độ gặp những nhà đầu tư người ta dám tuyên bố như vậy.
thì em đã tìm hiểu và em thấy là united nó cùng với mục tiêu của em.
thì em vẫn ả đáp được và em thích ở đây cho tới bây giờ em vẫn rất là mê sài gòn.
ăn ở miền bắc trước thành ra là tôi có anh bạn là anh anh minh là quay phim.
à em có cảm giác thực ra nó là mâu thuẫn của chính bản thân mình thôi đúng không.
chú phải tái bản thêm được lần nữa sau khi lên chương trình have a sip đây ok.
thì nó là cái sức mạnh thôi ờ nhưng mà chị nghĩ cái này nó cũng là một cái triết lý sống quan trọng nếu mà em.
một người rất không thích pia mình không thích nói về mình cô nhiều khi cũng muốn viết bài về lộc lộc từ chối.
chứ không phải là những thứ mình gặp phải là nó có thể trở thành một cái một cái miếng mồi để mọi người xô vào để mọi người nghe mọi người nhận xét.
phớt cát vẫn có người nghe này ai có em bé thì nhiều em bé lớn này ai có ai có đông lai thì nhiều lai thêm này.
ok ok thế thì chị có thể nói là thường các cái sự lựa chọn của em nó sẽ là do chính em suy nghĩ và lựa chọn không.
nếu mà chúng ta chỉ có một vài cái kéo ở trong nhà mỗi lầu có một cái chẳng hạn một cái nhà hai lầu.
tất cả mọi thứ cảm xúc tất cả những nhân vật đến với cuộc đời tôi chỉ là bông hoa trang trí cho cuộc đời tôi thôi.
hơi tối một chút ý thì thường là đó em sẽ hay nghĩ đến.
sẽ không tham gia các hoạt động nghệ thuật gì sau đó bảo mẹ em nghĩ em là kiểu tch.
chị rất là thích cái phong cách của em và chị rất thích những câu chuyện mà em dự.
nếu như trong một số tình huống chỉ có một mình mình mình vẫn giải quyết được thôi nhưng mà cái cô đơn về quan hệ.
thế thành ra chị vẫn quay về cái câu hỏi là kiểu thế cuối cùng thì em làm nhạc để làm gì.
theo chị thì điều gì tại vì có thể nhận thấy.
chú nghĩ người trẻ bây giờ so cái chuyện viết ý nó có thay đổi theo thế hệ hay không.
nó lại do thời điểm ý chị ạ bởi vì cái cái cái cái cái mốt nghỉ ngơi thì nó đã làm em hạnh phúc rồi.
và từ lúc sinh em bé là đã có bài mới rồi chưa.
và những cái đấy nó cái sự liên hệ với nhau nó rất là phức tạp.
nhưng mà còn không bằng một cái xã hội mà tất cả mọi người đều khác nhau và mình không biết là.
đánh đàn và hát con bé quá dễ thương mà dưới có những cái comment rất là toxic thì em mới realize ồ.
cái lời pha than phiền với thầy các cậu á mình được nghe kể lại thôi là họ.
cha cha không sao giải thích con nhỏ nó nó xuất hiện trí tưởng tượng của bạn như trong mắt phụ nữ có thể nói.
chú rửng anh em ra ngủ.
nó không phải là những cái lời nói cụ thể hay những cái cuộc đối thoại cụ thể nhưng cái tín hiệu mình đưa ra mọi người đều có thể cảm nhận được và em nghĩ là.
một ngôi sao khác với một ca sĩ.
em thấy rất hay em thấy quan sát chúng nó em thích thú và em có thêm cảm hứng.
nó bao hết toàn bộ tập rồi cái cô giáo vào cô giáo kiểm tra tập của nó thì tất cả các bạn đều bao hai lớp.
tại vì khi các bà mẹ hiểu đúng và hiểu đầy đủ về điều này họ sẽ vui hơn họ an toàn hơn.
à là thực ra nói cây cối lúc nó chán biển thì cứ ấy xong là nhảy xuống tắm tì tũm xong lên ăn ngon ơi ngon.
nếu như một cái tình yêu đó nó phù hợp mọi thứ nhưng mà nó cứ đem đến cho mình những cái trăn trở.
cái nói của các bạn nó cũng không thể nào là một cái cách nói hùng hồn được thế thì bạn phải làm hết những cái phần việc đó thì tự dưng khi mà bạn bày biện ra cho phụ huynh.
tôi luôn luôn nhìn vấn đề nó tích cực và như nhà văn tại với anh ấy có một lần ông ấy nói là.
hoặc đơn giản là chị đi chị đi ngoài đường mà chị thấy một ông chồng.
thành ra chính trong giới ại nhau là và có những buổi tập.
một phần em nghĩ là mình trải qua nhiều rồi ý và em muốn.
thế là xuất hiện những cái bạn trẻ vô tình ngồi nghe nhạc xuất hiện những bạn trẻ đấy những cái chính những bạn đấy thì lại là.
mà anh ấy là oai lắm rồi ui dồi ôi này mà cầm cái tàn ghi ta rồi tôi có bạn nữ nhìn từ xa ngưỡng mộ.
và nó là không phải chỉ có mỗi một mình mình khấn xương.
bản chất của gia đình em nó không phải là những người mà nói chuyện khéo léo thì em đã cố gắng để mà đỡ hơn ấy.
thì có tự hứa với mình là tìm hiểu lịch sử và ghi làm sao để ký sự lựa chọn chính trị của mình.
ờ người ta cũng kể ra là nhưng chị rất hiểu câu chuyện của sức khoẻ câu chuyện của.
đấy là đôi giày hình là bài hát mà miếng bọc kiểu thế mình cậy ra mình mở ra.
tính cách thế nào mọi người đều đoán là rất là quậy rất là phá rất là kia nhưng mà không.
yêu cầu cho cái công việc đó là gì.
cái này liên quan đến năng lực thu xếp và tổ chức gia đình của nó mà nó thành công hay không.
tại vì đôi khi chị nghĩ là không phải là vì mâu thuẫn.
chứ không có họ ấy kiểu em chết mà thôi sâu đến khi mà em đã gặp.
là đã đang có năng lượng hãy chịu khó chịu khó hết sức đi.
những điều các bạn nói tôi làm hết trơn rồi nhưng mà bây giờ nó nằm trong máy không không không không làm được bây giờ.
lúc mà tham gia việt nam ai đồ á quần là từ mới có mười sáu tuổi đúng không.
việt nam dân chủ cộng hoà và phái đoàn mỹ lúc đó chưa phải là hội nghị bốn bên hội nghị bốn bên là tháng giêng năm sáu mươi chín mới mở đầu.
thế nhưng mà khi em nói cái cảm giác nó không đúng ý.
thì nó tương xứng với việc là con đang đi học ô kê con có thể nói là con không cần hoàn thành cái công việc của cót.
quay lại cái em xi một chút ngoài cái việc là em hay đứng tại vì phát hiện ra cũng có chị cũng giống như vậy tức là có thể vì đấy là nghề của mình.
cố là em cũng sửa chứ không phải em ỷ là mọi người quen em không sửa nên là em thấy càng về sau thì mọi thứ nó càng.
em cũng đọc các thành tích của chị ví dụ như là chọn một cái gương mặt châu á việt nam mà lại đại diện cho.
nhưng mà mình muốn nhấn lại cái lứa mình là mình hiểu mình viết lứa con mình cũng hiểu rồi lứa ông bà hiểu rồi lứa con nhưng mà các.
ờ làm sao để họ.
và chị thấy hơi buồn cười chuyện bọn mình ở những khi là hai cái người rất là khác nhau lần đầu tiên nói chuyện với nhau nhưng mà rất là giống nhau.
ừ nó là một cái bệ phóng cực kỳ tốt mà nhiều khi mình không biết trân quý cái điều đấy ừ còn chị nghĩ là không phải tự dưng phương ngồi đấy và phương bảo là tôi.
em ăn nhiều đúng không kỳ tâm.
bà mê nói là ông bùi ngọc tấn người ta chưa biết mà nếu bây giờ dịch một.
rồi là kiểu như mình kiểu nổi loạn hơn vì đi chơi với bạn bè này nọ nhiều hơn mình.
tại vì đó là đứa con nó đã thông báo với bạn một cái chất liệu khác.
nó vẫn là em và cái cam mơ ra ở trong phòng em một mình em nó vẫn là như vậy.
em nghĩ là để mà ai đấy cảm ơn mình anh anh em nghĩ anh ra đường cũng được như thế tại vì nó là cái.
thì mình là ai thì thì nó liên quan đến quá khứ nhiều hơn là tương lai còn tương lai thì nó giống như là một cái.
thành ra là hạn từ thời hàn tín đã biết cái định lý số học này rồi thì bây giờ thì tất nhiên là bây giờ.
nhưng mà chắc gì đối phương đã có những ý nghĩ đấy đâu.
nó nó nói lên một cái điều gì đó nó nên nên là nói lên một cái cái cái điều gì đó hoặc là một cái thông điệp gì đó mà thật sự là mình muốn chia sẻ.
ví dụ như còn làm việc còn nhắc tới những công việc của cô giáo là của nguyễn đình trân.
đạo và trang đạo thì chẳng may mắn nếu.
nhưng mà thật sự là nó có cái cái điểm tương đồng dậy.
nó cũng cũng là một sự may mắn của em em có.
thì có thời gian đâu mà sinh nhật thể em.
chưa chắc bình dân là pháp chưa chắc trí thức là cao vấn đề là anh lay động.
thì mình sẽ thương con mình hơn ví dụ như trong cái cơ hội việc làm của các bạn cùng ngành nghề các bạn có mười chỗ để các bạn offline.
chị chả biết cái gì mới đến với chị.
nó ra nó có tấm bảng tại sao nó phải ra đường phố đứa thì bị cha bạo hành say rượu đánh đuổi đi và sao đó.
à lúc em nhìn em nói câu đấy em nhìn chị vợ giống như vai đấy luôn.
cái chết của hai phía thì đã đành họ đánh đánh nhau với quân đội này nhưng được.
và tôi không cần kết quả cao tôi không có nhu cầu vấn đề vì vấn đề là tôi không thích vì em là người chạy theo hệ cảm xúc.
thì mình cứ nghĩ lớn như vậy chứ mình mới viết hay được còn sao nó được hay không là do số phận của nó.
nếu mà mười một năm trước là bôm nhà anh khoảng mười một tuổi.
ờ em cũng rất là thích ờ em không hề biết là có cái có cái có thể có cái môn ở việt nam học.
hơi không liên quan nhưng hôm nay con chị bảo là thông qua con vừa nhìn.
thì có lẽ là sẽ ra nhưng mà chưa làm được cái chuyện đó.
tức là người không biết rồi người không biết rồi.
nhưng mà tua ngược lại trước khi mà em.
và thời gian màn hình của em không ít nhưng mà em đang từ từ hàng ngày dần dần.
em thấy an toàn hơi chán với em với em thì như thế thì em thấy là một cái người nào ở bên cạnh mình đủ sự tôn trọng.
cùng với nhiều anh chị em khác ờm ờm trao được bốn trăm cái laptop.
như nào cái hình kiểu ôm trái tim à.
anh ơi anh ơi cái cái cái cái cái laptop em em lúc anh đi anh anh anh anh có sạc cho em không nhờ bảo tao đá chết từng ngày rồi.
thì trong quyển sách này là một trăm câu trả lời cho một trăm câu hỏi mà thầy nhận ẩn nhiều nhất.
em có một hứng thú dạo này là khi mà đến một nơi mới đấy thì là em sẽ thử một cái món gì đó mà hoặc là mình không thể gọi tên.
chị muốn ơ mua một cái chai nước hoa anh chồng nói rằng là thơm rồi cho cho ai ngoài kia ngửi đúng không ạ.
tiên đoán của thầy bói nó lúc nào cũng ở trong đầu nó và nó chỉ nhìn thấy cái thứ xấu xí của ông chồng thứ hai thôi.
giống như cái việc coaching của chị cũng không phải là về nghề nghiệp không nhưng mà nó là một cái câu chuyện là cuộc sống của tôi.
nói nói không tốt về con mình là sẽ hiểu khóc hay là sẽ nói là con ơi con đừng như thế này như này như kia nhưng mà bây giờ thành ra nó là một cái thói quen.
vì là rõ ràng là bác đang dạy về toán.
thì em nghĩ là mọi thứ đấy thế nên em mới nói đến cái chuyện mà tham minh ý cái nói đến chuyện thiên thời địa lợi nhân hoá em nghĩ là có những cái chuyện mà mình.
nên đôi khi tặng hoa khô để lâu hơn.
còn cái thay đổi thay đổi có nghĩa là bọn em theo kiểu đa cách.
người thầy phải biết cách ra đề để mà kiểm tra được năng lực tư duy thì chương trình giáo dục phổ thông hai không mười tám.
thậm chí là trên mạng xã hội con mình đã nhìn hết được điều đó mình chỉ nhắc con mình.
là sinh viên sẽ mặc nguyên bộ đồ ngủ học ở trong thư viện cả đêm sau hè sáng mai đi vô phòng thi là nhìn.
và chị sẽ là à minh ơi hay quá tức là tức là cảm xúc nó là con đường tắt.
số đông đôi khi không đúng nhưng mà số đông rất nguy hiểm.
cái thời đầu tiên cái câu chuyện não mình nó tạo ra là ví dụ hoặc nó được kể và mĩ miều lên thần sấm thần sét các thứ.
tại vì nó cũng liên quan đến cái việc là em cũng nói là ngay lúc vào nghề thì cái mà.
và tới bây giờ em vẫn giữ cái sự thuần khiết đó cho nên là em đặt tên con bé là mi su mi là là một cái tên tiếng nhật là.
em cũng biết yêu bản thân mình và biết biết dừng lại để cái tâm hồn mình được thanh thản.
có thể nghỉ được thì cái khoảng thời gian đấy mình nghỉ không phải bởi vì mình đạt được tha ghẹt mà bởi vì mình cảm thấy mình điêm nữa mình.
bây giờ mẹ không soi điểm ở con nữa mà tự mình nói mà mình cảm thấy mình chột dạ kinh khủng luôn tại vì nó là cái giá trị của mình đúng không.
thầy nghe là dậy hơi muộn tám giờ chín giờ ít khi mà dậy sớm hơn ngày làm việc của tôi thì có lẽ chủ yếu là.
nghề thì lâu đúng không lúc nào mình có sang có lúc nào mình hơi bỡ ngỡ là ôi khội này kinh quá.
nhưng mà để mà kể ra một vài những cái tên mà vô cờ lít ở việt nam mà mình mình cảm thấy là họ có những phương tiện tốt hơn mình thì rõ ràng là quá nhiều.
thực ra là hiện giờ cái thực tại thì mình mình mình thực tại nó không thể không không thay đổi được.
thì bạn nói không phải cà phê sữa cô ở đây là cà phê muối đâu ủa cô không biết cà phê muối à.
chúng ta sẽ trở thành cái người mà chúng ta mong muốn.
rất là vui thế nhưng mà nói dài thế để cho thấy là nước với hoá chất cũng được chứ không cần điện.
và cái sự tưởng tượng cái những cái những cái tình cảm những cái sự sáng tạo.
truyền thông cũng nhiều khi thò xích quá khán giả cũng.
mặc dù trước đó các tiểu thuyết đã rèn bố được giá xe của cuộc thi tiểu thuyết.
ba đứa con của mình nó đã chủ động trong cuộc đời của nó để mà chị không phải bận tâm gì hết.
thấy mình thì cứ lất pha lất phớt nhanh nhanh chả đâu với đâu thế nên đương nhiên thôi thấy quý cái nhóm kia hơn.
phím chiến với nhau trên mạng thì chị thấy là nó vẫn quay lại nó vẫn tức là những.
không biết thế giới làm gì thì phải phải có mặt ở đó nhưng nếu mà tìm ra một cái đặc thù của sân khấu việt nam.
đây là may may mắn và tôi tôi cũng phải cố để dướn để vừa với cái tôi đang được trao cho.
cái me niu này nó cứ tiếp tục tiếp diễn còn chị không biết là sâu thẳm bên trong.
nhưng đến bây giờ thì quan điểm em nó lại thay đổi chứ em nghĩ góc nhìn của em về tiền bạc nó là.
cái thiếu ở đây có thể là cái sự hiểu biết về bản thân thế thì em hỏi ngược lại là một cái người.
đó thì rất rất là lạ nhưng mà cái cái thế hệ chúng tôi vẫn như mình về mình nhìn lại các nhà trí thức những năm hai mươi ba mươi thì.
chỉ có điều là mình đọc nó ở một thời điểm sau đấy mình để đó và mình quay lại nó vào một thời điểm khác giống như là cái cách mà em quay lại have a sip vào.
nên mới thấy em cũng chỉ giải thích là là phải có một sứ mệnh gì đấy ở phía sau người ta mới làm những việc như vậy.
tức là các bạn đúng nghĩa là nhiều khi thấy lầm hung lầm điên luôn ấy ư múa quạt múa kích nói chung là kiểu.
trong dòng máu của con có năm mươi phần trăm dòng máu của mẹ.
nhưng mà mình không gặp ông bố thì ai đưa ra mộ cô mình thắp nhang đây thì từ trước nhất gặp ông bố để ổng cho lên lầu thắp nhang cổ rồi.
lúc mà chưa làm cha thì mình cứ nghĩ là chết cha làm cha khó lúc mà còn mình đẻ rồi chứ mình làm cha sao đây ta.
sẽ có rất là nhiều người đẹp và phải cạnh tranh nhau về nhan sắc nói thật với chị mười bốn năm nay em đi hát.
từ những cái vị trí lãnh đạo trở thành một người đi cô trình những người lãnh đạo cái hành trình đó của chị cái lúc mà chị à.
trước tất cả những điều đó thì vì sao mình không thể im lặng trước một cái ý kiến mình không đồng ý với người yêu mình nhỉ.
unk mơ ước làm giáo viên từ năm mấy tuổi em đã là sáu tuổi.
interface thì người ta gọi là cái sọc kẹt có để ghi âm.
là mình cảm giác như động viên là nhiều ý nhưng mà bắt đầu thấy có những lời động viên xong rồi kiểu như em cũng bắt đầu có cảm giác hơn về chuyện ghi hình tức là.
ờ mọi người à có một cuốn tiểu thuyết chữa lành từ.
tức là tôi nói em là nhiều khi em thấy hay nhưng mà tôi sợ chưa chắn tôi thấy hay.
và anh không thích là kiểu như.
cô gương ở trong đó luôn.
chứ còn công việc thì em thấy trộm vía là những người mà xung quanh em thì trước hết khi mà mọi người đến với em thì đều là sự yêu thương.
những câu hỏi đó là những câu hỏi em.
cái lúc mà cái việc đó xảy ra thì mình trải qua rất là nhiều những cung bậc cảm xúc chị minh ạ.
thì đó là lựa chọn của em và em tin rằng là mỗi người sẽ có thể có những cái lựa chọn tương tự như vậy cho mình dựa trên hoàn cảnh thực tế của họ.
hoặc là em phải làm như nào để cho em em em em em em em em phải cách ly bản thân em vì cái cục.
về bản thân mình sâu hơn thời gian để lặn.
cái hình ảnh miền trung mà trưa nó nắng chang chang á cứ đứa trẻ phải đi sau cái bừa của người lớn để chụp cá thực ra chụp vào chiếc bóng mình chứ mấy.
nếu anh có tặng quà cho ai á anh cũng rất là khéo mà vẫn đi chơi cũng giả bộ nhìn nhìn.
cái lúc nào mà nó đẹp nhất và cho đến lúc nào nó te tua nhất em sẽ thích nhìn lại nó và nếu như nó sẽ là một cái câu chuyện.
thì mình tưởng tượng nó như thế nào bác là người giúp em rất là nhiều và tất cả các bạn diễn và kể cả.
và chị cũng quen thí dụ á ngoài những người tu sử như vậy á là rất ít thí dụ.
chỉ ra những cái điểm yếu của chính bản thân mình thì em lại cảm thấy rất may mắn khi mà à.
ảnh bây giờ ảnh cũng chân thành để ảnh tìm cách níu lại cũng biết là muộn nhưng.
ờ sự sắc sảo của mình nó bắt đầu bị trôi dần đi mình bắt đầu bị thuần hoá.
cái cái cái cái mà xung hoành chị.
nhưng mới chỉ thèm muốn được làm việc và được bộc lộ hết bản thân mình ra thôi bộc lộ hết khả năng của mình.
để gọi là có nhiều thông tin về cái nghề mà em tạm gọi là hoa mỹ.
nó giống như quả bom nguyên tử vậy nó một cái hạt nhân rất là nhỏ đi thì trong tất cả mọi chuyện cái đó mới là cái quan trọng và tất cả đều là hình thức.
là rất là hiếu thảo và sợ cha mẹ nhưng bây giờ những thế hệ sau này thì cha mẹ muốn la con phải nhìn vào mặt.
chị hoàn thành được nó thì chị sẽ tạo được một cái tác động rất lớn trong giáo dục.
cô chi thuê minh ngờ hoạt động trong ngành báo chí truyền thông hai mươi năm.
cũng tôn trọng mình đủ để muốn nghe một cái lời khuyên.
thì đúng hơn là việc em đang làm việc với ai em nghĩ thế.
lý tưởng cách mạng đây tuổi nhỏ làm việc nhỏ thế thì tuổi già làm việc già.
đối xử như là một cái hình tượng giải trí thôi tức là nhiều khi người ta chửi mình chỉ để.
đúng rồi và thỉnh thoảng gặp chồng.
bởi vì nếu mà tính từ cổ đại hy lạp á thì thế giới người ta vẫn có những bài người ta co nói là có năm tia ngọc quý.
không không không nhưng mà nhưng mà sau đó thì em tìm cách để em ảnh chót cái suy nghĩ của em.
thì ờ làm thế nào thì người ta có thể là vi dồ lai cái công việc đấy nó như một cái địa hình.
hoặc là những đứa bị cắt xén tới độ nó biến hình biến dạng nhưng mà mình yêu nó lúc nó còn là nguyên mẫu chưa bị cắt xén.
và gần đây khi mình làm hơ vơ súp thì mình sẽ càng ngày mình càng để ý cái năng lượng của khách mời cái thần thái của khách mời.
thì em không thể nào từ một cái giọng mỏng mà thành cái giọng dày được.
bởi vì cái góc nhìn của mình nó sẽ quyết định tất cả.
ừ và vốn định cắt nó ra thành bốn phần nhưng mà chắc là anh tiến sẽ bảo là thôi cứ đẩy lên đi.
những cái sự hạnh phúc này đến sớm hơn nếu chị được thay đổi một cái điều gì đấy trong quá khứ thì chị có thay đổi điều gì không.
nhưng mà nếu mà nói về chuyện mình có tồn tại hay không thì nó lại câu chuyện là mình là ai.
em có một anh bạn anh quen với bên unicef và anh giới thiệu cho em.
bây giờ khó bây giờ về các bạn ấy xong là rủ nhau lên ba rồi một hội nhóm mà mô tô phân khối lớn rồi đã ngồi kia rồi.
lại khiến các bạn mới ra trường cái điểm tiếp cận của bạn ấy cao hơn hay sao.
chưa kể nữa là cái trong mỗi một câu nói đấy nó có phù hợp với từng lứa tuổi và và cái tầng lớp văn hoá hay không.
làm cho trái đất tệ hơn họ rất là ý thức về sử dụng bao bì họ rất là ý thức về nước.
tại sao mình phải cố làm cái điều mà mình không thích.
cái cầu nối giống như cái cách mà em vừa phải học là những cái hành tinh nào bao quanh mặt trời.
thùy minh vẫn nhớ có hai cái câu hỏi lúc đó mình hỏi và thường là các bạn cũng bị hỏi đấy là bao giờ thì có tập mới.
tôi xin cãi chính một chút là lê trâm là một nhà văn nam.
bài tập nào cái thử thách nào mình cũng thấy là nó lớn với mình hết nhưng mà đến khi mà đi qua vài năm với vài dự án rồi thì.
bạn sinh viên trường an ninh để ờ nói chuyện với các bạn để ông trịnh nhớ cảm giác vui vô cùng.
và nghe không có hơi hám gì hết nhưng mà mình có thể luyện một buổi hoặc hai buổi thì các bạn nói nghe rất là dầy và ấm.
chia sẻ với chị minh và chia sẻ với mọi người một câu chuyện nho nhỏ mà chị.
thực ra thì chị cũng cảm giác ừ chị.
không không xúi lên đây này không khuyên lên này thề thế kia.
nhưng nó lại có một cái như này chị ạ khi em làm về nội dung và khi em làm về chương trình ý em không quan tâm đến tiền.
mình à ví dụ nhá chị có một cái ví dụ là chị à có bầu.
và đã biết ư có cái gì đủ muốn cho cuốn tiếp theo chưa.
thì các bạn đó muốn tìm hiểu việt nam là gì sau khi xem xong nó cũng được cạnh những tập thơ của sình vương trong cái môn việt nam học.
thì thật ra nếu mình đứa yêu thích nhất là những đứa chưa ra đời được.
thì con hãy cứ theo đuổi nó tại vì nghệ sĩ thì nó sẽ luôn luôn giống một cái đồ thị tim mạch con sẽ luôn có lúc lên và có lúc xuống.
mình thấy a giống như là cái thế giới này nó quá rộng lớn á những cái mà mình biết nó nó nó quá ít đi.
hợp với mình đâu nhá và mình mình yêu cái cái sự đơn giản của mình và.
mình cũng không em cũng không biết em có cái khả năng đó cho đến những cái lần.
nôn phích sừn nôn phích sừn ngược lại.
làm bữa giáo dục bởi vậy mới có những chuyện gọi là thay dưỡng như thầy trần quê nói.
và có nhiều người nói là bây giờ cái quan trọng là cái niềm tin nói chuyện.
bắt đầu bước vào nghiệp văn cũng như nghe kể trước đó thì có một cái như thế này tức là lúc đó.
mây bi có thể sức khoẻ mình kém thật nhưng mà em tự biết em không như thế nên em sẽ cảm thấy là có thể cái người này cái yêu cầu người ta cao hơn mức bình thường.
coi như là quản lý em cũng thế ngày nào cũng đắp mặt nạ xong rồi sờ kin ke rồi bôi người bo đi lâu sừn các thứ thì kiểu.
gọi là tận hưởng sở thích đấy thôi mà với em chẳng hạn là nó lại còn được.
tôi bắt đầu thi đỗ đại học rồi ờ tôi được bằng giỏi tôi đã ra trường tôi đã làm được ở đây.
ờm con hỏi chú một chút chú uống đây chú đến đây thì chú chọn uống cà phê đầu tiên là cà phê sữa xong chú đổi thành cà phê đen.
thì đến đến lượt mình có con là y thế.
là em rất là tự tin nhớ lúc mà em mà ó vơ chị á em bảo là.
nặng và dày theo nghĩa đen và cả nghĩa bóng.
thành công chút này kia cái từ từ mãn với mình á rồi coi thường nhiều người.
giờ ngắn lắm rồi giờ kiểm rồi bởi vậy phải biết say no từ chối những cái mà nó cứ ảo với mình và.
người úc chị không biết ổng là ai ổng nói là ông xúc động quá ông ông bắt đầu suy nghĩ là cuộc sống này nó.
việt nam chị cũng đoán là cũng căng đấy nên thôi mình cũng coi như là mình có một cái chuyện đi giảm.
vì em đã từng lựa chọn không làm gì cả.
em nghĩ cái chuyện đấy nó khá là quan trọng tại vì khi mà mình có đủ tài chính rồi á.
thế nhưng mà ước nguyện của tôi là.
rèn luyện được cái sự cũng cũng có thể đấy.
hôm nay mọi người thấy a có ly mang đi đây là dấu hiệu của việc là mình sẽ không ngồi trò chuyện ở quán hàm sếp nữa.
có ngày xưa là em mơ ước đến điều đó và em đang tìm kiếm.
và mỗi ngày em đến trường quay nó là một niềm vui từ lúc bắt đầu nhưng mà đến những ngày gần cuối thì nó cũng sẽ có những lúc hơi gọi là.
ở lính cứu hỏa paris là hạ cái cờ xuống thì leo lên không được.
thì lúc đó không ai ngăn cản tự mình lại ngăn mình à em nghĩ là có một lần khi mà phim bảo là có cảnh nóng.
tại sao mình mình không có sư xử lý cách khác và mình nên làm như thế nào.
cũng lâu thực ra trong cái khoảng thời gian lâu đó là mình cũng sẽ có gặp gỡ những người mới.
thì em có một cái tiêu chí nào em có một cái yếu tố nào em chọn những cái thương hiệu em đồng hành như thế nào.
thì đến khi mà về đây rồi á thì lúc đó mình phải tìm kiếm lại những người thân quen của mình.
chương trình thì yến nói xúc động quá.
đó là một vòng tròn những cảm giác đau khổ trẻ.
nếu bạn là soạn giả viết kịch bạn sẽ có cái câu chuyện nào các bạn muốn kể.
không có nhà rồi phải bị chủ nhà đuổi tới chỗ này tới chỗ kia cái có một lần.
và tái tạo lại một cách có chọn lọc mình nói với sinh viên thế tức là không phải bạn bế nguyên sĩ.
mình nên có một người đồng hành cùng với mình nói về tư duy.
nhưng mà đấy thấy cái gì nó xảy đến từ cái đoạn mà chơi ghi ta xong sáng tác những bài đầu tiên thì có cái gì nó xảy đến khiến em nghĩ là em sẽ thành nghệ sĩ nổi tiếng.
nó chịu nắng thì dần dần nó cũng sẽ nó gãy nó hỏng nó bạc màu nó không còn có thể cứu được nữa vân vân thì nó sẽ đi ra.
ông mới ăn bánh ăn cơm xong ông ăn bánh tay bốc đồ ăn bánh tay giơ.
uầy sinh ba mươi lăm tư là công nghệ mà sao có vẻ lý trí quá nhờ.
cái tháng phai măn này sao không dành cho những bà mẹ.
cái phót két giờ này thì vừa nghe được trên audio nhưng vừa có thêm phần may vá rồi.
thế nhưng mà đơn giản nó chỉ là một cái ngành nghiên cứu ở trong sinh học gọi là gene and function research.
câu quen là câu này nếu lên hoang đảo và chỉ mang theo một cuốn sách.
cùi đi thế thì bây giờ làm thế nào có một cái ách sơ sai có một cái hoạt động nào mình có thể làm để mà vẫn cứ tiếp tục.
chị cũng thấy là nó cũng phải có.
thì cũng may mắn là chị minh nghe và chị minh thấy à bọn này làm phốt cát nghe cũng được nên là chị vinh dự được lần thứ hai mời.
vậy nó không trải qua những cái hiển nộ ái ố tầng cùng của xã hội được thành ra nó không coi được.
với thời điểm kinh tế khó khăn như thế này nó sẽ là phù phiếm.
nếu em nghĩ là này có không một cái thể thoại thì.
để bắt đầu một cái khác đang đợi rất mừng là mình à mình không a.
cái này là một câu hỏi lớn chị sẽ cố gắng để giải thích.
ờ chị có một cái đặc điểm là không bao giờ chị làm cái gì mà chị không muốn không ai ép được chị làm cái gì chị không muốn.
làm những rò ma quỷ này mà ổng còn còn còn mọi người cứ nhói là ổng ký tên nhị ngọc là ổng còn nhớ nguyễn thị ngọc minh.
nhưng khi không yêu á mà bạn ấy nói cọc rằng thì cô ấy bảo thua lỗ.
làm bài làm bài cấm học sinh mở tập cho học sinh mở tập thoải mái thì cô cứ cấm mở tập.
tức là lúc đó tôi ông cụ tôi là giáo sư sử học thành ra có lẽ vì vì tôi muốn là chống lại cho nên tôi chẩn đoán.
nhưng một cuộc sống mà anh nghĩ rằng đó là điều mới thú vị ha chúng ta gặp nhau trên màn hình rất là nhiều nhưng ngày hôm nay chúng ta gặp ở đây.
rượu điệu này của em nó cũng rất là kiểu.
thì bố mẹ em không muốn nghe chị và bố mẹ em bố em lúc đó nói là.
nhưng mà nó có xe hiệu nó có đồng hồ xịn nó có nhà lầu đầy đủ.
sẽ có nhiều chuyện cho các bạn làm rất nhiều chuyện để làm.
mà mình hoàn toàn không có những cái đặc thù về mặt sinh học để làm những cái điều đó thì đấy là một cái.
ừm có nghĩa là số đông không hẳn là đúng mình không thuộc về cái sai chứ không phải là mình không thuộc về số đông.
thì em không tin vào việc đánh đổi đó em tin là mình có thể có nhiều thứ.
có tính xấu cả ai cũng có những cái nét tính cách mà họ chưa có ưng ý về người ta thì khi mà những cái tính xấu của mình nó bộc phát ở trong những tình huống cụ thể như vậy.
ờm gần đây mẹ em hay gọi điện để hỏi em là.
bạn quét cái ngõ cho sạch có một người nào đó nhìn thấy và người ta được truyền cảm hứng bởi cái việc đó.
nhiều người cũng không ai báo cho em cả không nhiên anh cũng nhập đi đúng không.
ai cũng sẽ được lắng nghe.
phải hiểu được cuộc đời đủ nhiều để mình biết rằng là.
tức là em sẽ luôn đến lớp trước cô hoặc là em sẽ học đầy đủ bài đấy là chuyên môn thanh nhạc về chuyên môn thanh nhạc thế tức là mình.
phí thành ra lúc đó mình đi học dù bị đi khoa là vậy nhưng một trong những người khơi nguồn mình viết là năm từ pờ li cu đi về phan thiết học.
nên là mình rất có muốn muốn tới một ngày mình có được nhiều tiền không phải là để mình xài chỉ đơn giản là để mình.
thì cái câu trả lời đã thiếu tình yêu bản thân đấy thì với em thì nó là cái gì tại vì chị thấy mình cũng đạt điểm là.
là con vẫn luôn đang chứng kiến được một sự đều đặn về hành trình tiếp cận của ba mẹ.
trong đấy một phần ba quyển sách là sẽ viết về các bí quyết sinh tồn trên hoang đảo.
và cái mình mong muốn nhất là con mình an toàn.
nếu mà không phải là định nghĩa là một người cha thì anh sẽ là ai anh muốn làm gì nhiều nhất.
vậy thì em nghĩ là những người phụ nữ khác cũng vậy nếu như mình không có được một cái.
thì nó có rất nhiều những thứ hay ở trong trò chơi hương quyền nhưng mà nó có một cái cái phân cảnh mà em ấn tượng.
thế nhưng mà ví dụ như khi nó không phải là sự lựa chọn mình sẽ thấy cái gì mà nó đến bất ngờ với mình.
chém chết tao này đi chém vào đầu tao nhờ mày mà bố mày đang đánh cờ với bố đấy.
ờ cho rất là nhiều cái cảm xúc với mọi người nhưng mà nhớ đó đến một lúc nào đó mình chọn những cái vai nó cá tính hơn nó.
cũng phải làm lại tất cả các thứ và khi bắt đầu có bôm cái thì phải làm hết.
ờ vừa rồi là vụ mười hai phút rồi chị không biết à ừ một cái nữa em nghĩ là.
và con trẻ nó sẽ có câu hỏi nó sẽ có câu hỏi đó.
đến tuổi này mình cũng trưởng thành rồi lời lẽ của mình nó cũng phải đúc kết nó cũng phải kiểu tinh tế một chút.
đời thế nào con cũng sẽ ngã vài lần rồi con mới đi được chịu khó ngã đi mới chính má chị đỡ em lên là nói em câu đó rồi em nhớ hoài má chị như vậy.
thế thì làm sao để có sự cộng hưởng này làm sao để trên cái và thế giới người ta cũng có quyền.
thấy chưa em thấy chưa rồi hôm nay cám ơn.
cơ chế nói dối là một cơ chế dựa trên việc đó là tôi muốn an toàn thì tôi nói dối mà trẻ con nó cũng vậy thôi con nói dối là tại vì con.
mà nếu như mà con mình mà phải ở trong một cái gia đình mà cái bầu không khí nó u ám.
ờ ít nhất nhá là thúy minh đã đếm được ba lần trinh so sánh tiền với một cái gì đấy.
họ tồn để họ tồn tại và họ bây giờ lọt qua một cái nước mà họ.
cũng từng cái buồn cười là cái chuyện đấy thi âm mỹ một loạt những người đàn ông bị lên án trên truyền thông.
tham gia bên kịch sẽ thấy có hai cái hệ sờ tan ni lớp ki là hệ tin hết tất cả những điều trên sân khấu của cái hệ bạc tôn pờ rét là ít.
em có bao giờ độc thân không độc thân theo kiểu không có cảm hối quan hệ không ràng buộc ấy.
họ có rất nhiều phương pháp nhưng một trong những cái phương pháp đấy là họ thuyết phục hai bên ngồi lại và kể câu chuyện của mình ừ.
áo nhầm huy chương đồng trong kỳ thi không có huy chương vàng và huy chương bạc.
những nào là không kiểm soát được hả chị.
ít thích đi ra ngoài làm những cái hoạt động thể thao hay là tiệc tùng các thứ.
gọi là lên tiếng và là chúng ta phải cẩn thận chứ đừng có đi nhanh quá thế nhưng mà dĩ nhiên là như mọi khi trong khoa học mọi người cãi nhau.
trước đây cũng cũng có rất là nhiều khóa ờ về lãnh đạo chương trình nhưng mà.
để cho chị phải hiểu thêm là chị phải phát triển chỗ nào.
chứ đã vào cái thời điểm nào thì chú chú thực sự nghĩ về cái câu nói này ạ và lúc nào thì chú thấy là à.
và thay vì em uống nước gì đó thì dùng nước biển uống tạm và.
nhưng mà em cảm giác mình đang cái thời mà như thế này.
và nếu có thể có thì nó cũng chỉ trong một quãng thời gian rất ngắn cái khả năng để mình có thể rì lít mình có thể.
và có những cái giai đoạn mà họ nói là.
nhà cũng có truyền thống mà đúng không dạ nhà cũng có truyền thống mà.
có những cái gì đấy ví dụ chị không biết với em thế nào nhưng mà khi em bước vào ngành giải trí thì chị nghĩ là em đã.
em thì mọi người à phóng anh mọi người được biết đến trước đấy gọi một cái danh hiệu á gọi là á hậu.
em rất là thương chị hương tại vì trong sô bít thì ok chị tiên thì có anh hoà rồi một vài người này sẽ có người kia.
thì em cho lời khuyên gì tại em đã bước qua những cái đó thì em nghĩ là cái điểm mà khác biệt giữa em.
vừa quay xong chính mình đạo diễn thôi túp phắt là thôi đi bám mất rồi hôm sau ừ.
hình như thiên hạ chỉ có tàu với ta đây thành ra là ý tôi muốn nói là phải có cái hiểu biết.
tức là từ cái điểm khởi đầu trong cuộc đời khi ông biết nhận thức là ông với em trai ông chơi với nhau tức là cái chuỗi thời gian trong não bắt đầu nó quay lại.
cuộc sống cuối à.
xong rồi vào trong cái thời gian đấy có lúc nào em nao núng không.
em nghĩ cái đó cũng không sai nhưng mà nó nó đừng bị quá thôi khi nào nó nó bị quá lố thì mình cũng sẽ mệt.
vì mình nhận được sự tin cậy của mọi người cho nên trong thường trong những cái mưu cầu của mình á là mình không bị cản trở nhiều đâu.
chị đi lên sở lại làm việc giùm em đi chứ chị ở đây em khổ quá.
chị biết không cái mà đầu tiên ăn chuyện giúp em là justin được á là em thấy một cái video này rất hay ở trên youtube về hai bố con này hát.
ờ nói về việc là làm thế nào cho những bạn.
hồi trước thì là vô tình nhưng mà đến bây giờ thì em thấy nó là quy luật của em là cứ năm năm mà em lại rì lưu lại thân mình một lần.
lại cũng quay về câu chuyện công việc của em khi em đóng phim vậy khi em ca hát nó có khác nhau hay nó là.
tại vì cái cuộc sống a trải qua nhiều giai đoạn và biết được một số nhân vật.
ờm trước khi đến cái buổi hôm nay thì cực kỳ tình cờ nhã chị nhận một i meo của bạn khán giả bạn việt gửi là rất là dài nói là.
có cái nghề có cái gì mà em nói ra và chị sẽ không thể đoán biết là em đã làm.
hoặc là họ đọc là đã quý rồi và khi đọc họ có thể tiếp nhận theo góc nhìn à cái chỗ này là.
em cảm thấy thôi đó là tự em cảm thấy thì có những lúc em sẽ ư.
yêu bản thân nhưng thực ra mình chỉ ngưỡng mộ tức là mình ngưỡng mộ một cái phiên bản mà.
thì mình thấy là à cuộc sống nó cũng vui hơn thế thì khi mà tất cả mọi người đều vui thì khỏi phải cãi cãi nhau miệt thị nhau miệt lắm.
đúng hoàn toàn rất là tự nhiên thôi đấy nên thành ra em tò mò là.
chị thấy thế nào chị thấy rất là vui chị thấy rất là hạnh phúc chị thấy rất là.
dần dần mình hòa nhập được em bắt đầu cảm nhận được nhịp thì em mới thấy là em là cái người mà mất thời gian thích nghi hơn người khác.
em cảm giác là em sẽ không cần phải mở miệng nói chuyện với bất kỳ ai để em nói chuyện với chính em cảm giác như vậy nó sẽ ok hơn.
mới lúc đó là cũng có chồng chuẩn bị cầu hôn nhưng bả tức quá bả nhào xuống bả.
thì ý là tại vì năm ngoái mình bị tiêu cực hơn trong nguyên một tháng đó mình quá tiêu cực kiểu là nó nó nó giống như trong trong trong người mình có mấy.
tiêu trùng không phải bởi vì là nó thay thế được mà bởi vì là nó cạnh tranh cái việc của chị minh khi mà chị mới vào hoặc cho nó cạnh tranh việc của em khi bọn em mới ra trường.
vâng em cũng nghĩ là nếu đã rất là quan tâm đến cái việc làm mình cái việc mình là ai cái niềm tin của mình là gì thì.
đời em cũng đã từng gặp những cái câu chuyện như thế có những người em không bao giờ em quan tâm thật.
và loại những cái xấu đi và cũng như cái thời đại đang sống cố gắng làm sao tìm ra những cái điểm tốt để mình dựa vào.
mong mọi người làm một cái hành động tử tế cho trận gian này.
không còn làm việc với nhau nữa và em sẽ tự thử sức mình bằng cách là em tự.
nếu có đổ vỡ liệu có mạnh mẽ vượt qua như bây giờ không đúng không mình rất là tự hào về cái phiên bản tương lai của mình chứ.
chị nghĩ là với cái cuốn này và chị chị nghĩ nó có một cái.
đó số hoá đây là sau mọi thứ để mình giữ lại cho các bạn khảo cổ.
nó tuyên bố nó không phải là là một cái thế giới nhị nguyên đơn thuần như bố mẹ biết và bố mẹ bắt đầu.
hẳn là là là là lộn nhau.
mà thầy lúc ấy là không phải là thầy minh ngọc nữa thì thầy bảo cậu không làm được đâu.
và chị chị nghĩ thế là đủ cho bọn mình.
tức là khi mà em nghĩ là em ngồi lên nói chuyện với chị là em tưởng tượng là em đã tỏ có tất cả mọi thứ trong tay rồi.
là em có thu nhập luôn để không phải đi làm thêm nữa.
thực ra cũng đói thì đồ gỗ phải bò chứ có học hành gì đâu thấy người ta vẽ thì mình cũng vẽ vậy thôi.
tôi làm người ta cũng chả làm có nhiều người có cái cảm giác là như vậy.
chị rất là thoải mái chị rất là nhẹ nhàng chị chỉ thấy.
có thể là sang hôm sau hoặc là chút ngủ ngon.
sẽ có một ngày em có sự nghiệp em có nhà em có xe em tự lo cho bản thân em lo cho gia đình em có phan hâm mộ.
thì không ai biết ừ à lúc mà ở xa gia đình ở bên sinh và ở việc bố mẹ ở việt nam thì.
chưa bao giờ anh nghĩ là mình là một ừ nghệ sĩ một diễn viên một ngôi sao gì cả.
nó là một cái sợi dây mong manh giữa các.
nên là em không muốn nhắc đến nó nữa mà thật ra anh nghĩ nó cũng chỉ là cái chuyện đấy thôi chuyện mà ra khỏi công ty nó là chuyện lớn nhất rồi thì em nghĩ là.
tệ hại nào đó mà họ thấy là họ đá thẳng thẳng luôn họ cho coi như là rớt từ vòng gửi xe đó và coi như nhiều khi lại là.
sao mặt mắt em sáng rực rỡ.
linh nhà em lúc đấy mới được có khoảng chắc khoảng một tuổi ấy thế xong rồi gặp anh tuấn.
và mình gặp một người đàn ông ở trong cái đoạn mà se cưu mi ti chếch vào ấy hai người nhìn mắt nhau bốn mắt nhìn nhau.
xong em nhìn người khác em mới soi em còn đang soi chị bây giờ.
ờ thì mình thấy đúng là nó tất cả đều là các mối quan hệ mối quan hệ với bản thân mình đúng rồi.
tại vì thực ra đấy cảm xúc thì nó là tự nhiên mà cho nên nó sẽ bị bào mòn như những thứ khác thôi.
trên lai trim à ô kê thật ra nó có nhiều mục đích khác nhau em cũng không có nói là việc công khai đó là đúng hay sai.
em tìm hiểu là tại sao mọi người khổ vì nó vậy.
cũng có những cái bài báo của chị là nhà giáo họ tới hai mươi tháng mười một họ lấy ra họ đọc lại để mà họ giữ vững cái cái vị thế của họ.
cho nên là khi mình nói về phai nén thì ví dụ như là ở cái tầng mà những người mà đã được giáo dục.
thành ra và sau này mình cũng có làm một vở mình cũng theo cái mô hình là.
là có cái gì đó không ổn thì lúc đó mình mới phải nhìn lại cái mối quan hệ của mình.
em cũng không biết nó là cái câu chuyện cụ thể gì nhưng mà à giống như là em làm một vài chương trình về tâm lý cho cho trẻ nhỏ lắm.
và chính vì cái động lực mà chị muốn con chị phải đi ra nước ngoài học mà chị đã tham gia vào các cuộc thi của mai cờ rô sáp.
nhưng mà em nghĩ vì cái đam mê đó cho nên có thể làm lao động rất bền bỉ những người xung quanh em gặp em người ta đều nói.
cả hai phía những cái dấu chấm lẻ tẻ và cái chênh của nó là một cái đường hạc đi theo hướng như thế này.
gọi là lỗ chỗ về về những cái thông tin về giới.
bình thường không có được thì khi mà mình cứ liên tục nghĩ về những cái thứ như thế mình sẽ bớt chán bớt phát điên và.
chúng ta sống chúng ta dậy mỗi ngày cái việc mà em ngồi cái xe để em di chuyển tới đây cũng đã là một lần phát hại.
bây giờ thì em nghĩ là nó là một cái gì đấy nó luôn giãn nở và nó luôn biến động và.
thì em phải hình dung cỡ bốn nghìn như nào thôi được rồi vì cô nói xấu đồng yêu của mình ở trên sóng mặc dù là.
tuy nhiên là chúng ta sử dụng ở cái mức nào chúng ta có thể.
đấy thế nhưng mà quay lại cái chuyện sự nghiệp của em thì.
thì à em nghĩ trong bố mẹ em chưa phải lo về vấn đề gì về em đâu ừ chưa phải lo lắng gì đâu.
mấy ngàn miếng vậy vậy đó rồi những cái quần áo chị mặc á là mẹ chị lấy cái dải dụng á cái mây.
unk mọi thứ nó không lý trí thế nào vì mình thấy nó chẳng lý trí thế nào cả nó chỉ đơn giản là.
em không biết là chị có cốt người trẻ hơn ở những cái vị trí chưa hẳn là cao và họ thì có khác biệt gì không.
em giống như kiểu nhìn luôn nhìn người yêu của mình như một cái phao cứu sinh ý.
đó thì thì cho nên cái câu chuyện là biệt hâm dầu sâu câu chuyện riêng của của mình là gì.
thì chị sẽ không mang sách chị sẽ mang những thứ cần thiết cho lên để đi lên hoang đảo chỉ mang một thứ thôi chị được mang một thứ chỉ mang thực phẩm chứ sao mang sách.
con mình nó thích liền nó thích liền hình vậy thì chúng ta hãy lựa chọn những điều gì mà.
bật chế độ làm mát ghế.
mà đúng thời cơ đấy thời cơ như mình được vào kịch bản tốt.
những cái mà đã áp lực cho chúng mình à là vẫn tồn tại và thêm nữa những cái khác nữa.
tại vì như vậy thì ông ông cháu mới có thể đối thoại với nhau chứ mà nó cứ kiểu gáp thì tôi nghe tôi không hiểu gì cả.
ờ chị nghĩ là cho vui thôi ờ nhưng mà chị cũng tin là.
cảm thấy hiện tại thôi nhé có thể là hiện tại là em đang làm một nửa phần việc.
cái nó nó đi giao quần áo mà công nghiệp á.
hoặc là một cái truyện ngắn hoặc một tiểu thuyết thậm chí tiểu thuyết có có tác giả viết đến mười năm.
hình như em nghe họ nói phong phanh hình như họ biết chúng mình với nhau bởi vì cái từ phong phanh nó thành một cái thói quen.
chủ trương là gặp phật thì lạy gặp bùi thì trừ thành ra có lẽ ảnh hưởng từ cái tính của bà già dạy thành ra là thấy có những việc phải làm thì làm.
và thứ ba là how học như thế nào.
và muốn cho mọi người nhìn thấy được cái vẻ đẹp thật sự từ bên trong ra bên ngoài đó là heo xi ê đờ niu sếch xi và em rất là tâm đắc với cái điều đó ừ.
có thời có có những cái khoản để mà chia sẻ như thế này thì em cũng cảm thấy thoải mái hơn rất là nhiều.
thị hiếu cả tất nhiên mình em nghe nhạc nhiều lắm em nghe cả thế hệ trước đây.
cùng về một hướng bởi vì nó rất bé cho nên là nó phải có những cái lực từ hai phía ư.
đấy là một cái điều may mắn để khiến em không cảm thấy là em bị cuốn theo hay là phải chạy đua với một cái gì đấy ở ngoài kia.
em thấy làm gì cũng được ngày nào cũng được ngày lễ tết thì tất nhiên là có cái cảm giác nó trịnh trọng hơn.
tại bởi vì chị là một người làm trung gian hòa giải đao thoa đa văn hoá.
thì giống như là lúc đó là một người à để em nói về cái híp hốp xin lúc đó nha.
chế độ làm mát toàn bộ ghế đã được bật.
trong lúc chị đang livestream.
tại vì bình thường cái công việc của em thì đi hát thì mình cứ đến mình hát thôi xong mình ra ngoài giao lưu mọi người.
theo cái quan sát của nhà thì.
hay là người ta nhớ nhiều nhất đến anh là bởi vì anh là bố của bố.
thật ra đó là bề ngoài của mình mình thích mình đểu mình thích như vậy đâu bên trong của em thì em là một người em nghĩ là lại khá là nam tính.
thậm chí hồi ngày xưa học trường sân khấu mình biết mình.
mình vẫn gần như là không phải khuyến khích nữa nhưng mà giống như là cái cuộc đời nó cứ đưa đẩy tại vì.
điện ảnh thì cũng có nhiều kiểu vai diễn cho nhiều kiểu ờ hình dạng và tuổi tác.
à chị đạt được một sự dễ chịu của việc là kiểu lời em nói nó cứ trôi êm êm qua tai.
đó thì em đang nói em có đang nghĩ đến đúng hay chỉ đang nghĩ.
em em bị khinh thường hay là không tôn trọng em biết ngay.
mình là bản sao của con mình đó cuộc sống của mình là bản sao của con mình.
thôi nói toả cỡ anh em mình ngưỡng mình cứ lấy vợ lấy chồng là nó một cái ngưỡng khủng khiếp.
nhưng mà lúc đấy thì chỉ được phỏng vấn thực ra chỉ trực tiếp phỏng vấn mỗi tiến thôi.
không phải bét boi đúng không không cái không không có cái độ lạnh còn chị nghĩ là em có cái độ lạnh đấy.
em có xem cả hai theo kiểu là em xem bót uây ờ thì bót uây là cái kiểu mà mọi người rất hay nói về nước mỹ.
và mình vui đi kiếm giáo trình giáo án thì chỉ có một đường có một cuốn viết thôi năm một ngàn chín trăm bảy mươi ba.
giáo hồng nàng hoa có lúc là hợp ca có lúc là đồng ca dàn đồng ca hát.
đúng là kiểu giao lưu các thứ thôi nhưng mà nó vẫn là trong ngoại giao mà mình kiểu thực sự là sinh cố của mình dành nhiều thời gian cho bản thân.
à trong à chính là đấy chồng này.
em muốn hỏi anh là ngày mai anh phải lên hoang đảo.
nhưng mà chị có thấy ở thấy em rất thoạt bát ừ nhưng mà ở một cái địa điểm khác chị thấy em im re.
tại vì hồi trước vải lâm á cô cũng đã học cái này trong lúc học à sân khấu điện ảnh trước lâm.
chứ không phải là tôi sẽ phải gồng mình lên để giữ cái điều đấy cho đến tận cuối đời mình không ai có thể làm được việc được việc đấy.
nó có tăng nó có tăng theo kiểu là chúng ta có những thế hệ phụ huynh.
và như thế là em có thể mãi không chán nó có từng đấy nhân vật và em có từng đấy cái quy luật để em có thể rút ra.
thì em đều đổ tại là vì hai mẹ con khắc khẩu.
góc nhìn của em thì cho rằng cảm xúc là thứ tuyệt vời để tạo ra vị nhưng mà cảm xúc sẽ không được phép là một thứ để.
có cái gì mà em bây giờ mà nhìn lại em.
cậu cũng là một người rất giàu có giàu có tất cả những cái trải nghiệm cái tình yêu thương.
và em nghĩ là nó cần ý chị ạ tại vì thật ra nhá em nghĩ nhá bởi vì là.
cũng được thôi cứ tới thì mình coi sẽ nên sao đó đó lý do.
mẹ khóc á khẩu không nói được mà ổng phải đi khỏi với bà vợ thì vợ sanh dọc đường thì bà mẹ chết.
người ta không tuyên bố rõ ràng là công ty của tôi là không có nhận ở cái giới đấy nha.
thôi thì mọi thứ cứ để ra bình thường hãy sống với tất cả những gì mình dành yêu thương cho con mình thì con mình sẽ dành sự yêu thương cho mình.
chuẩn bị một vài thứ hoặc là nghe những cái sô gì đó mà cũng may.
tại vì tới giờ này mình phải cảm thấy rất sung sướng khi có một cái hậu phương như.
từ những cái thứ tận cùng của xã hội thậm chí anh đi lượm ve chai anh đi nhặt rác anh đi.
cái sự khiêm cung của một cái người làm khoa học nó phải nằm ở chỗ là phải luôn biết hoài nghi.
hạnh phúc sẽ nhân lên gấp đôi nếu chúng ta đừng bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhận lại được gì hết.
chuyên sản xuất mấy cái mấy cái dụng cụ bạn quảng cáo nữa.
khi mà con mình nó đang chạy trên bãi cỏ thì mình phải quan sát xem là nó có.
thì lúc đó đó mình cứ nghĩ là à.
và em em thích dùng trong cái kiểu màn sa lát vậy bởi vì nó giữ được cái độ tươi ngon và khi mình èo luồng.
được làm một công việc mà đặc thù là mình có thể lựa chọn những cái dự án mà mình tin tưởng để mình có thể tham gia vào.
ờ chị đang có hai cái dự án mà chị nghĩ là nếu mà chị ờm.
đấy chính là cái năng lực làm việc và cái khả năng phản ứng công việc.
cảm nhận được và chịu đựng những cái hậu quả của nó vì thế những cái hành động từ môi trường nó chỉ xuất phát từ môi trường sống của chính mình là đầu tiên.
cho xin một ly dai khôi li ạ.
chữ theo này nó rất là đáng yêu nhé bởi vì là nó cái sự nó là sự đồng hành.
tại vì là ngay trong cái giai đoạn mà mình đấy xong rồi mình bắt đầu lại với một cái tập.
cái thị trường nó mới bị giống nhau ý chứ còn khi mà mỗi nghệ sĩ đều đào sâu những nguyên liệu riêng của mình.
thế thì đấy em thể hiện những cái đấy qua những cái bài nhạc của em.
và vụ án đêm giao thừa mình cũng đau lòng lắm nhưng mà đau lòng là tại sao.
có người tinh ý thì người ta biết và người ta cố lắng nghe có người người ta không thích rồi sao gọi ông ra.
đó thì trước chưa còn hề gọi là dịch mà văn chương chữ nghĩa chính trị thì không có vấn đề nhớ tương đối an toàn nhớ.
thì chị cái câu hỏi đương nhiên của bọn chị lúc đấy là nó có thể thay thế không.
ương bướng của một đứa trẻ mình phải giải quyết nó như thế nào.
mà có thể nghe được cái cái cái video này của chị em mình ấy.
em cũng lập kế hoạch kém lắm chị.
ừm đúng rồi với lại cái việc chị nghĩ đúng là.
còn lại khi mình đã làm rồi là mình chấp nhận nó mình giải quyết nó và có thể giải quyết tất cả mọi thứ thay đổi đã đến với mình.
thì em đã có thể quyết định khác cho nên bây giờ trước mỗi sự việc hay mỗi cái a.
và hai là tóc bạc thành ra tại tóc bạc là vì đứa con nó phải đi trong đêm sau cái lễ hỏi bởi vì bị.
học của các anh chị khác và nghe mọi người hát và mọi người hát giả thanh lúc đấy với em nó là một cái điều gì đấy nó rất là xa vời chị ạ.
cô đi làm phim là họ thường dùng chữ bán là cái kiểu là gọi là hàng hóa hoá nghệ thuật đó.
toàn những người ở siêu xa cứ hơi giả vờ.
sau đó ông ý trói tay bà ý và quẳng xuống sông để cho bà ấy chết sau khi hãm hiếp bà ấy.
em cứ ngồi em nghe mọi người nói là cát sinh hoài nhưng mà chưa có tìm ra nhân vật.
lân rỗng bị rớt ra ngoài thì ảnh lượm vô bỏ vô và diễn chưa xong vở thì nghe lệnh nhổ trải thế là lúc thốt lên đường.
có một hai cú nào mà cho mình hiểu thêm về tình hình israel và palestine thì chắc chắn là sẽ trổ để tìm nọc rồi đó.
anh ăn cơm hàng cháo trà và anh sống với cộng đồng xã hội nhiều hơn với sóng truyền hình nhiều hơn nên.
đau đầu phết ý để để để phải nhồi cho ông thì ông thật là đầu tiên thì ông kệ xong rồi khuyến khích dần dần bắt đầu nó thành một cái nếp.
mình sẽ được nuôi dưỡng cái tư duy tích cực.
đúng em hiểu nhưng mà cũng trong cái cuốn sách đấy nhá.
ý là em cũng đã từng nghĩ rồi nhưng mà em cảm giác là những thứ mà nó liên quan tới nước lèo này nọ nó nó rất là khó kiểm soát.
cái nào nó cũng có sứ mệnh riêng của nó chỉ là mình không hiểu cái đó là phục vụ gia thôi.
sẽ xác định luôn là tôi bao giờ cũng làm tức là tôi sẽ giữ cho cái đời sống của tôi nó rất là bình thường để tôi kiểu như là gọi là.
và chị nhớ là lúc mà chị nhận được một cái học bổng một trăm phần trăm.
kiểm soát được tương lai và kiểm soát được cái sự thịnh vượng của mình.
thế nếu mình chỉ ở nhà không thì mình đến một ngày là mình sẽ không phát triển kịp với cái sự phát triển của con mình.
một năm sau tôi mới gặp là chị nguyễn ngọc dung sau này làm đại sứ việt nam ở bên anh như gì đó và.
làm công việc gì đó từ trái tim của mình từ thâm tâm của mình.
những cái sự vất vả thì chị nghĩ cái tư duy này giúp cho giúp cho mọi người đỡ cảm thấy gánh nặng.
rồi mình nghĩ là đấy là thành công và những người thành công thì người ta có câu là người thành công có lối đi riêng.
đến em làm cái đấy khoảng em làm tạp chí đó khoảng ba năm.
nhưng mà khoan trước khi em trả lời câu hỏi đó em cũng có hơi bất ngờ là chị minh nói mình không đẹp.
không thật ra em yêu em khi đã xác xác định là yêu thì em yêu đàng hoàng yêu cho ra yêu còn đã không yêu.
chứ nếu mà mình nghĩ là mình chỉ có một đỉnh cao duy nhất thì mình dễ bất mãn lắm chị ạ.
mà mình đã đưa mấy người bạn mình ở anh về làm trong sân khấu họ kể là.
và em cũng tin là mỗi con người thì sẽ có cái hành trình rất là riêng của mình nhưng mà nói như anh quyền linh là.
nếu mà nói không có thì chắc là không đúng.
đó sẽ cho một việc thì thì.
thì em cảm thấy là khi nói chuyện với em thì các bé rất là thoải mái để mà chia sẻ hết tất cả mọi thứ.
và em đi theo cái con đường thứ hai của em là em thích làm truyền hình.
một người nổi tiếng thành công có một cái cuộc hôn nhân trong mơ nó có vất vả cho em trong việc.
rồi từ từ mình sẽ khai thác cái hành trình của em nhưng mà.
phải đợi một cái cơ duyên cụ thể thì mình sẽ gặp nhau ở haversức hôm nay xin được à chào mừng một người quen cũ.
phát minh đấy nó sẽ ảnh hưởng đến tất cả mọi người chẳng hạn như là ai phôn xong rồi bóng hình tử.
đặt lên vai cháu một gánh nặng tôi có trách nhiệm giúp cháu đỡ một phần trong chúng may mắn thay tình yêu thương cũng dành cho tôi sự sáng suốt.
thì nó sẽ làm cái việc mà hiện giờ các bạn in tơn các bạn thực thực tập các bạn nhân viên mới bạn đang làm là viết ra một cái.
nên là chỉ có tầm năm sáu người ăn được thôi những người còn lại chết đói hết.
thì mình làm con ten mình phát hiện ra là mười chương trình thì có khi phờ lóc cả chín một cái ăn duy nhất thôi chứ không phải là tôi làm mười là tôi ăn cả mười.
em có bị khó khi mà kiểu như là phải đứng chung sân với các ngôi sao khác không.
và mình rất hiểu trong cuộc đời thì nó sẽ có nhiều những cái đoạn thăng trầm và có những lúc mình phải yếu.
hoặc là những ai đang thưởng thức bộ phim đó và anh thích cái điều đó.
diễn ra rất là sờ mút và em có được cái đề mô mà em muốn.
tại vì ở đó mình hiểu được là một cái sản phẩm mà hoàn chỉnh á thì mình phải làm như nào và mình.
nó khổ ở giai đoạn đầu chị ạ.
đề cập đến một người nào đấy để chê bai hay là để gì đấy công kích người ta trên mạng xã hội.
ờ có những bài học mình đã học và tất cả thì làm nên cái vẻ đẹp của mình ngày hôm nay.
về cảm nhận của một cái người mà tôi tôi không thể tôi không thể ở trong vai trò mà tôi thuộc về.
thực ra là cũng.
thế xong rồi sau năm năm em có em có nghĩ đến cái khoảnh khắc đấy.
thế xong rồi làm sao mà lại rút đơn lại.
con có thích có một đứa em mà ở nhà mình á còn em này lại lâu lâu tới chơi thôi hoặc là con đi tới đấy con mới gặp được cái em đấy thôi thì bà con thích.
mình đi kêu nước mình kêu một cái ly mình kêu một cái ly nước mà mình không có lấy ống hút tại vì mình có cái ống hút ở nhà.
trong một cái trên hoang đảo vì em có thể vừa nói chuyện với bà ma sơ em lại vừa có thể nói chuyện với thằng trẻ con em cũng có thể nói chuyện với một thằng biến thái.
hoá ra là rất là giống nhau chúng ta có nỗi sợ chung giống nhau thì mình chị phải cái nhiệm vụ của chị là tìm ra những cái hệ giá trị.
trông cũng kiểu tồ tẹt mà trông kiểu không.
em không cuối cùng em đã không dám lái một cái phương tiện nào khác bởi một lần em nghĩ nhiều quá em đâm vào đít xe ô tô ý ạ à.
tại vì mình không thể biết đến lúc mình già hơn năng lượng của mình nó xuống nó như cái sợi dây nó như nó như làn da của mình.
để không được kéo sát gì đâu ạ anh em chỉ mục tiêu là càng nhiều like càng tốt thôi.
nhưng mà vấn đề đấy nó là cái nó gọi là cái bất nó gọi là sắc trô.
nhưng thường bí quyết rút ra ý chị sau một hành trình đã đi ờ chị quen đến đây chỉ có chia sẻ là ở cái thời điểm này đang là cái thời điểm mà chị hạnh phúc nhất.
tật xấu như thế nào lúc mình bị căng thẳng mình hay có xu hướng hành vi như thế nào.
mọi người rất là máu lửa làm cái gì mọi người cũng hả luôn dùng cái chữ là đam mê đam mê nói tại sao.
thật ra thấy đủ được thì sẽ hạnh phúc hơn đúng không chị.
thì em thèm đồ ăn việt nam quá nhưng mà tại thành phố này em không tìm được một cái quán ăn việt nam nào mà em cảm thấy là.
phải như thế nào các bước như thế nào từ rất là bé rồi.
cái việc mình chấp nhận tình yêu hay là việc mình có thể chấp nhận một sự yên ả bởi vì mình đã làm lành với chính bản thân mình lắm.
cái tự dưng cái mình có một ông bố bà mẹ bất hạnh à là trời ơi tụi bay kết hôn đi tụi bay dự đợt đám cưới đi khi nào yêu.
và cụ ờ từng tức là cụ được giao quốc sử quán này cụ được cụ là một người một.
tôi đi buôn trái cây ở cái cái cái rẫy vườn rẫy mà chị biết rồi đó cái dốc cấp mỹ dốc cao su mỹ á.
cái cái việc em đang làm nó không chỉ dừng lại ở câu chuyện là làm về phai nên làm về tài chính.
vẫn có một cái cuốn sách ra đời vẫn xuất bản vẫn nhận giải và nó như là những cái thời trước của bọn con khi mà cầm trên tay cuốn sách vậy.
nên chị cũng biết là từ lớp mười em đã đúng không đã đã nhiều khi cái việc là mình sống trên cuộc đời này.
do đó là những người rất là gần mình đúng rồi nhưng em thấy toàn bộ cái hành trình cuộc sống này là cái việc là.
đôi khi mình may mắn nếu mà mình được sinh ra là mình được là một cái người mà sing a song writer mình có thể được viết.
vào các mời tuyên quấn các trường đại học tới để làm việc thì tại vì đầu tiên á nó từ một cái bài báo.
nhiều nước lên để lấy cái nước cơm đấy được làm một cái bát bát.
em thấy hồi xưa em cũng a em cũng hơi có em cũng hơi thích là cái khả năng kể chuyện của một người viết ý.
em em đã chuẩn bị cho một ngày nó làm việc cho em chứ em không cần phải làm việc vì nó nữa cái ngày hôm đấy ý.
và mình điếm ngày lúc mà nó mất đi tại sao mình không có tôn vinh mỗi ngày nó còn sống.
tức là hiện giờ cái công nghệ rô bốt tức là ví dụ cái tai người nó là thực ra là một cái gọi là kỳ quan của công nghệ.
phải phải phải tập trung chỗ nào nhiều hơn.
ai thương ai đổ không biết nữa.
giỏi nói không chứ không biết mình muốn gì chỉ biết là cái này không đúng với cái mình muốn thôi chứ thực lòng là không biết mình muốn cái gì.
chưa có chữ nôm thôi chứ còn cái nhập khẩu là nhập khẩu nguyên ý và bây giờ thì mình không học cái chữ hán nữa và mình làm quên hết luôn ví dụ như cái chữ kế nó ấy.
dù năm hai không hai hai ba năm ngoái thôi với đề tài này.
ờ tuy nhiên cuộc đời nhiều lúc mình nhìn thấy trước mắt nó hơi nó hơi mờ vài cái đám mây nhưng mà mọi người luôn nhắc là.
cũng là mẹ nhớ và mình quan tâm đến những thứ nó sâu xa hơn.
chẳng lẽ cái lọ nước đen đen đó được để uống được.
chế còn đôn thì là là chọn cái này mặc đồ bạn bắt đầu thì để đi học về kinh tế một năm thì xong đã làm với kỹ sư âm thanh.
ờ cho những cái ngành hàng mát cái tổng đơn của các bạn ấy bây giờ báo chí suốt ngày giật tít kiểu mấy chục tỷ mấy chục tỷ.
vì hành trình viết văn của chú vẫn đang tiếp diễn mỗi ngày và bọn con được hưởng thụ.
thật ra có những khảo sát về sâu phùng goen nớt của đại học và ở em ai ti rồi nhiều cái lắm là họ thấy là.
cho dù như nào thương nữa em vẫn tự tin.
nếu như cái người bạn trai của mình họ tiếp nhận quá nhiều.
mà tin cái gì dĩ nhiên mình không tin vào chuyện chuyện xấu chuyện đen tin kiểu đó sẽ đi tới bệnh mấy em bây giờ mà tôi đã gặp đó là đê phét.
sometimes you have to play a long time before you can play like yourself.
nó tiếp xúc với một cái phong cách mới nó không có gì phải im lặng ở trên có gì nó cũng nói thiệt ở trên.
vậy mình con trô được temper mình như nào nhiều khi kiểu mình con trô được mười lần à mình con trô được chín lần đôi khi lần thứ mười mình cũng ngứa mồm mình nói lại.
tự nhiên bắt bây giờ tui phải làm phim võ thị sáu rồi mới cho tui tiền làm cái phim abc này thì thôi tui không có làm được.
chào mừng chị cát thảo đến với hát bơ súp và xin được giới thiệu với mọi người.
chị biết là em có một cái nội lực bên trong đúng không tức là có những cái trong lòng mình tin thế nhưng mà mình vẫn cần phải chứng minh.
cái khả năng lúc căng lúc trùng lúc nào căng.
ờ kiểu tóc á thì làm thế nào để mà mình không có mất nhiều thời gian cho việc chăm sóc.
em cũng hơi phiền hà khi em em gặp phải cái vết đó em vô tình xem được một cái nội dung ở trên mạng về em.
bây giờ thì xăm hầu tất cả mọi người đều là sửng dần dạ ờ nhưng rõ ràng.
khi mình đến đâu cũng vậy mình chuẩn bị.
chứ không nếu mà em nghĩ là em cứ phải cố gắng mãi mãi đến cuối đời để đi hát các ca khúc nhạc trẻ và phù hợp với các bạn trẻ thì.
và nếu mà phải nhìn lại ờ kể cả những cái năm tiếp theo làm nghề của mình nữa.
cái đôi bông nhỏ thêm một tí thôi.
ờ em có nghĩ là đây sẽ trở lại cái sứ mệnh quan trọng trong cái hành trình tiếp theo của em không.
in cho từng cái cái sân khấu em được trải nghiệm.
đúng nhưng mình cũng hay nghĩ là một cái người phụ nữ mà.
em không đặt nặng vấn đề là là ai giàu bao nhiêu phải bằng ai đấy phải thì miễn là hạnh phúc.
và cho con một cái khoảng thời gian để con tự khẳng định bản thân mình nếu mà không được thì thì con sẽ quay lại con đi học bình thường tiếp.
và chị cũng nghĩ là thường thì ờ chúng ta có một cái mối quan hệ hai chiều.
nhưng mà tại sao em có biết không chị vẫn hỏi về cái đấy tức là ô kê từ lúc nhỏ là vì xin rồi sẽ phải tự lập.
nếu mà ngày xưa và chị hỏi chắc là em sẽ mang một cái cuống ơ ầm.
ờ tiến sĩ tâm lý và là giảng viên của trường đại học kinh tế tài chính thành phố hồ chí minh.
khoan nhớ làm nào để rà phục hộ được đẹp trai.
em viết sách ờ dì như nào đến đâu rồi.
em thấy cũng cũng lý luận nhưng mà đôi khi mình phải chỉnh ảnh có nghĩa là.
em không có nhu cầu sinh đứa thứ hai em không có nhu cầu về gọi là khai chi tác nghiệp ở đây.
cái khả năng gắn kết trên một cuộc tình nó hời hợt hơn.
thi ơ à là tức là chị muốn hỏi cụ thể cho cái suy nghĩ của em ở trong cái chu kỳ mới nhưng nó không ở trong những sản phẩm đúng không ạ.
tình thế nó đổi thay không hả nên là chị nghĩ đúng nghĩa như em nói là mình in roi.
đến cái tuổi mà mình muốn có con cái thì mình không có thể kiểm soát được bằng cảm xúc và ngay cái giai đoạn đấy tự nhiên mình cũng bị rung rinh.
nhưng mà chị à xem những cái thời đầu của em xong đến tro tàn rực rỡ là chị thấy em.
đấy em nhận biết được trạng thái của mình em biết được cái lúc đấy là đừng làm gì.
lúc đó em về việt nam thì em thấy là thị trường mỹ phẩm có rất nhiều hàng giả.
bắt đầu nuôi tóc dài xong là lấy căng lông quấn làm áo dài đứng giảng bài cho tụi nó.
mà cứ mình cứ suy nghĩ nó nhỏ nhỏ thừa biết cho có thì nó đâu có ra tác phẩm tốt khi vẽ ra không thấy.
thế là cho nên là khi cô gái hỏi tôi là anh sinh vào nghề nào thì tôi có làm bài thơ là.
miễn là chúng ta có một cái đích đến một cái đích để mà chúng ta muốn đi đến đấy.
định hướng của em lúc đầu thì nó cũng à.
tại không có người dám làm đầu tiên đó làm rồi hóa ra là lòng vả như lòng sung.
nó là gen và môi trường tác động qua lại với nhau thì không một đứa trẻ nào sinh ra là một tờ giấy trắng hết nó đã là một câu chuyện.
ờ sẽ có những người như anh hoặc là kể cả em cũng phải cố gắng rất nhiều để có được một cái vị trí.
nó cũng giúp mình nhưng em thì sẽ nhìn cái câu chuyện của chị là đúng là chị làm chủ cuộc đời mình.
ờ tất cả mọi người lại tin vào vũ trụ và thiên nhiên và những điều.
qua được cái giai đoạn đó tự nhiên mình mang túi đi mình thấy nó thoải mái hơn.
mình không muốn tiếp xúc với ai cả mọi người nhắn tin mình không muốn trả lời gọi điện mình không muốn nghe máy mà đặc biệt em lại là người mà không thích nghe điện thoại đâu em chỉ thích nhắn tin thôi.
thì cho nên là nếu mà mình biết hạnh phúc trong những cái giây phút nghĩa là mình biết đủ.
mà nếu không ai làm thì mình làm được mà không ảnh hưởng đến tính mạng không tới mức độ sưng phù nó vẫn còn sống chứ nó không chết.
họ đang muốn bỏ nghề họ lại yêu nghề trở lại họ lại muốn làm nghề trở lại bởi chỉ vì một câu nói của chị thôi.
đấy kiểu thế nhưng mà em biết thứ em muốn nó cụ thể là cái gì em nghĩ thế.
nhưng mà bởi vì bạn ấy thế lại quá chăm.
kịch mỹ là sẽ ca hát nhảy múa rất là nhiều à nhưng mà em cũng đi xem off bót guê.
người đối diện họ khai thác được những cái cái góc thật nhất và những cái góc hay nhất của của mình.
thì anh bảo anh không biết làm cuốn chi tiết nhưng mà anh biết chắc chắn là nếu mà làm cái cuốn tiếp theo anh phải rất là muốn thì anh mới làm.
a cần thì không phải là cần nhưng mà em nghĩ là tới lúc đó mình sẽ muốn.
và anh thấy cái đấy là cái nguy hiểm là nhẹ càng càng lớn tuổi càng phải thích trọng.
em phải im ra và lúc đấy trong đầu em là.
đem thêm một cái đội tóc giả một cái ngày đó đóng ba lần tóc đen.
nhóm việt nam là nạn nhân của xâm lược bắc việt thì mỹ sang can thiệp thì bây giờ hai bên cùng giúp.
và rất là nhiều những luồng ý kiến bên ngoài cũng tác động cho mình nói là đừng làm cái này.
thực ra khi mà được làm cái pót cát như thế này em cũng muốn là.
dạ đúng rồi thì nên em mới nói là mình học lại từ đầu.
ờ chi cũng là một chú thất là một người cũng làm nghề.
người ta sẽ làm vậy có thể là để quảng bá hay gì đó nhưng mà nó không có long term.
thế thì một hôm anh ấy mang về một quyển sách mà ở đúng là ở ngoài thì nó có chữ văn hoá hết nó là chữ goai con trờ.
thì thì thì tiền nó sẽ không có mang lại cái sự hạnh phúc nhưng những bạn.
một cái vai trò tối quan trọng của việc kể chuyện.
ồ thực ra em rất khó tính trong cái việc là.
chị cũng luôn không bao giờ hỏi về tư cách là.
chỉ chỉ thể hiện những gì của mình thôi thì ok chứ còn à những cô gái mà kiểu à cứ kiểu.
nhỏ đấy mà còn chưa uống hết một ly nó lại nói linh tinh rồi ấy chị ạ.
nên là em thấy nó cũng là ô kê xong rồi em nghe thấy một cái tư liệu nói trên mạng bảo những người chơi ghêm sẽ trẻ lâu em không biết đấy nó có đúng hay không nhưng.
chấp nhận cái chuyện mà đời tư của mình được khán giả quan tâm và em thấy cái chuyện đấy nó không em không có vấn đề về chuyện đấy.
không hề có nghĩa chị thả lỏng sorry mình phải thả lỏng và mình.
khi mà người ta đã kiểu kiểu kiểu kiểu không thích mình rồi ý thì có làm cái gì đi nữa người ta cũng.
ờ cái việc mà em làm thoát cát thì nó không phải là câu chuyện là nó không phải là việc là âu em thích in tơ viu phỏng vấn mọi người mà nó là việc là.
chính vì thế cái đấy nó hơi lỗi thời ờ và chị ngay trong cái lúc mà chị nghe câu đấy chị bảo chuyện này rất là cũ rồi.
cái tiếng nói đó nó sẽ quyết định cái hành trình bạn đi và con người bạn trở thành ai tuy nhiên cũng nốt lại cái câu mà.
thì mình có roi cái âm ờ nếch gien cũng là làm việc với i sếp.
anh không còn cuộc sống riêng và mấy ngày tự nhiên thấy trống rỗng em ạ.
nó không thể có nhiều mục đích quá thành ra là mình phải cân bằng nó thôi.
anh có thể tốt mặt lĩnh vực này nhưng không tốt lĩnh vực kia vậy thì cuộc sống mình đâu có hơn ai đâu minh.
ừ sẽ xong chị cũng giải độ của chị nhận được ý nào đấy là kiểu.
tìm hay không nó nó có cái này mình nói ra nó thì cũng sợ người ta nói mình kêu.
em ít biết à thì ra ở ngoài kia có rất là nhiều người nghĩ khác.
đấy và họ dùng cái từ êm răng cái chữ êm răng nó nghĩa là gì êm có nghĩa là diễn.
nhanh đến phút chót thì nó là các tuýp người khác nhau.
và em làm việc với rất nhiều các bạn luôn tức là những cái sự kết hợp mới của em ở thời điểm hiện tại với những bạn bổ điêu sờ và những bạn.
có cái điều gì mà bạn đã ước là bạn biết trước.
và học cả các em bây giờ bọn em ghen tị với gen z vô cùng bởi vì các bạn ấy có quá nhiều.
thuần việt mà chúng ta đã lớn lên cùng nó sẽ có những cái được mất và chúng ta sẽ phải.
bạn ấy chỉ có thuốc thuốc cho bông băng này các cái.
thành ra nếu mà nói cái đó nó bị chung chung và dĩ nhiên mình cũng rất là đau lòng trước những cái mà.
một loạt những cái gọi là cha già cha đẻ của cái bộ môn này cũng đang.
ấy là cái sự xuất hiện của raymon hoặc là nhiều những cái phong trào đấu tranh cho các bạn cộng đồng lgbt là là cần thiết đó.
tôi phản gác ngượng mới thốt ra được những điều đó tôi thấy mình dường như không còn có thể thở nổi nữa mắt tôi nhoà đi cay xè đầu tôi đau nhói.
cảm thấy buồn chứ nhưng bản thân em cơ khoan để nói đến bố mẹ ờ có bao giờ em cho phép mình hơi.
cái người nghệ sĩ hạnh phúc nhất ấy là càng ngày được hát càng giống với mình.
thực ra là nó cũng ư tạo cho mình một cái cơ hội rất là lạ lùng là chị bỏ việc.
thế đi mấy cái chỗ đấy thì em có nơi đáng thích nhất không.
chúng tôi vừa rồi thì không giống một.
tôi đang nghĩ là cái câu mà biên tập viên giàu nhất nếu mà thay cái tính từ giàu đấy bằng một cái tính từ khác.
đấy thì cũng có một cái nhóm như vậy.
nhưng mà nhà xuất bản thì vẫn bị kẹt hồi đó là nhà xuất bản tri thức đến hình là cánh bị kẹt.
thế thì mà làm sao để làm quen cô gái thì tôi mới đi bắt đầu tôi mới mua cái cuốn sách gọi là.
ông thầy của mình là ông đoàn bá.
phải có một cái bản tiếng việt cho nó trong cái thời điểm bây giờ mình chỉ có biết là dịch bằng ngôn ngữ nhưng mà cái việc mà em đã chọn.
tức là tôi phải bán cà rêm khoảng hai mươi ngày tức là bán thùng cà rêm vậy là lời khoảng hai ngàn mà không có chuyện ăn được bốn trăm ngàn.
khi con anh bắt đầu bước vào cuộc đời rồi cuộc đời nó sẽ đưa đẩy con anh tới đâu anh không biết.
đến cái đời đến ngày mai ngày kia ngày kia bốn bốn ngày đúng không cái căn phòng này của em vẫn tối.
thì anh mới ngạc nhiên là tại sao lại.
của thế giới thực tại thành một cái hình khối có ý nghĩa.
để sau này nó có lớn lên thì nó có cái bộ khung mà bê tông có thép cổ tự nó xoay rồi nó không bị ngã nữa luôn luôn anh nói với con điều đó là.
thời gian đó đúng rồi ờ nhưng mà hôm đấy chị cũng không hề định là mặc áo xanh.
mình tính từ lúc mà cổ nghe tin cổ mất là mình đã xao động rồi mình nói là vậy thì một người trẻ như vậy.
bây giờ mình chọc hai cái đầu vào thì nó liệu nó nó sẽ có những cái phép thử như thế chứ.
chúng ta sẽ mất mát đi rất nhiều thứ trong cuộc sống này nếu chúng ta không có tình yêu thương chúng ta thiếu tình yêu thương thì chắc chắn chúng ta sẽ.
ý là lâu lâu mình mình mình suy nghĩ về nó giống như là.
nhưng em có định là mình sẽ như đây trong bao lâu thôi không.
là khi đi diễn vở diêu dùng quần chúng vở ba đoàn kết mà đi xuống cà mau diễn á.
bạn định nghĩa thế nào là sự trong sáng ở tiếng việt bạn định nghĩa tôi nghe như thế nào là trong sáng.
cũng đang như thế này và bây giờ nó xuống như này không.
chia sẻ cái này hơi ngoài lề một chút em cũng chưa chia sẻ với ai hay là trên bất cứ vi đi ô nào của em là ngày hôm trước em có một ý tưởng là em muốn viết một cuốn sách cho con em.
rồi cái cuốn a ngư mặt trời lại được giải thưởng rất là giải thưởng mình lãnh khá nhiều và thì cái cuốn này á.
và kiểu có thấy có lúc nào nó khó với em không một cái cuộc thi á.
nhưng mà thật ra thì ở sau khi em đọc quyển này thì em thấy nó rất là trực quan có những thứ mà.
làm ở trên tích tắc nhưng mà cái phát triển của em là một cái phát triển.
thực ra nó giúp tất cả các giới khác cuối cùng nó chỉ là nó chỉ là việc tìm mối quan hệ giữa con người con người thôi nó đâu cần cái gì khác nữa đâu.
hàng chục ngàn món để bán ra toàn quốc.
thì mỗi lần có một cái sự kiện đến với chị xảy ra gì đó cái cách chị nhìn nó.
cứ cứ bàn tới cổ là cổ bảo vệ cái cộng đồng này á bê xê đê.
sinh nghĩ nhiều về những khoản mình đang có.
hoặc là cái công việc này là mặc định là tôi không nhận những bạn thù cộng đồng lgbt.
tại ngày xưa người ta cũng sẽ rất ngại nhắc tới cells khi mà mình làm beauty blogger á.
ờ không con cũng chỉ muốn hỏi chú là ờ theo chú thì.
làm sao để tốt nhất có thể trong cái điều kiện của mình có em nghĩ như vậy là hợp lý.
em nghĩ đấy là một cách để mà tôn trọng cái không gian và thời gian.
cái cách người việt nam được dạy dỗ không bao giờ tách rời mình khỏi gia đình.
hôm chị tiên nói anh hoàng chị tiên kêu oái oái anh hoàng người cùng nhà mãi làm nhạc cho thôi.
cho nên thì mình cũng ơ được ờ gặp lại một số các khách mời cũ và cái điều thú vị là.
điều này với em thôi thì nó không có bao gồm cái việc là em hoàn toàn không biết về điều đó hay là em cực đoan về điều đó.
thì rất là nguy hiểm bởi vì nó sẽ trở thành cái phần là.
chị sẽ luôn chị rất là thẳng thắn trong cái bài toán đấy chị bảo là mẹ xin lỗi công việc của mẹ.
một sự đặc biệt của xã hội và đôi khi mình nhìn nhận ra mình bách lại bản thân mình nhìn sâu vào bản thân mình biết mình là cái tuýp người nào đầu tiên mình phải chấp nhận cái đã.
em nếu không làm gì em em đóng băng hai năm nhưng mà mỗi ngày em vẫn phải cố gắng em làm một cái gì đấy nó có.
quên mất thế nhưng mà ngày hôm thứ năm chúng ta nhớ ra chúng ta làm thêm một lần nữa từ từ từ từ từ từ như vậy chúng ta xây dựng được một cái thói quen.
được tự do và được hạnh phúc để mà em nuôi dạy con em tốt nhất và.
thì cuối cùng khi mà vào cuộc sống hôn nhân gia đình mà đem tất cả mọi thứ lên bàn thì.
em có cái này em sẽ nhắn tin em khoe người ta có cái này bạn sẽ nhắn tin người ta khoe cuộc nói chuyện sẽ rất là tự nhiên nó không có gì phải à.
cái nhãn quan cái quan niệm về cuộc sống của tuổi này với mấy đứa con thế giới khác nhau thế là là hai hai cái thế giới khác nhau.
và nó là cái niềm hạnh phúc của người cầm úp đó là được hát.
bố em làm quân đội và em làm giáo viên kiểu siêu nghiêm khác luôn bây giờ.
như cái cây á nó sẽ nở hoa ra nở hoa ra và nó luôn luôn có một cảm hứng đặc biệt chứ không phải là.
không được không nên chị phải chỉnh xích ở đây rồi sao nó mới đây xoay như thế nào.
sến quá tự nhiên mình chột dạ mình nếu mình không bạn lĩnh mình la nữa tặng mày mà tiền không á còn không thích.
nó là sự chia sẻ nhưng nó là sự lớn lên đúng không lớn lên về tư tưởng về tư duy.
và nó nào ngay lại được tin cậy thứ nhất là về bối cảnh giáo dục gia đình rồi cái thứ hai là.
để đáp ứng cái những cái yêu cầu về phân loại rác mới và em nghĩ cái điều đó là cái điều nó rất là.
tại vì mình gặp nhau ít ý.
ông mình phải đứng trước số lựa chọn vợ nhắc tuổi trẻ rồi rồi kính nhắc về tuổi già.
bối cảnh đau thương như thế và họ đi qua bằng những cái điều mà mình không thể tưởng tượng được.
em có một số suy nghĩ.
ừ thì em thấy ơ nếu mà bản thân mình cần một cái khoảng thời gian như thế thì mình nên cho nó ừ.
nhưng mà thực ra là mình cũng cũng cần phải nghĩ đến chuyện đấy.
an toàn và không an toàn tức là cái điều gì khiến cho con mình cảm thấy an toàn nhất ở trong nhà.
khó thế ư thử đi nó có liên quan đến sự chú tâm không có tất tất nhiên ờ nhưng mà còn cái gì nữa.
con là một con lọt vô một cái tình thế là có quá nhiều cha mẹ thành ra con quyết định là con tự chọn đường riêng.
mình phải mình phải chơi cái đó lâu thiệt lâu ớ tới chừng mình có thể được chơi như là chính bản thân mình.
em nghĩ là họ có thể giúp em đạt được một phần cái ước mơ của em.
và chị chị có choi cái pót cố vấn cho cái công cho cái cuộc thi ca ô xi thì.
người uống cà phê vào sáng không uống cà phê là hoá thú.
không được để cho anh này bị anh kia triệt thì sau khi ông đó nói anh muốn tụi tui diễn lại đoàn kết thứ hai là anh anh bê thắng na.
chứ hổng phải thuộc về giới tính một cách đơn lẻ mà là nhân tính thế thì nhân tính áp dụng chung cho tất cả chúng ta.
vì mình không có được cái tư duy phản biện hay là một cái tư duy phân tích tốt như các bạn.
cái hào quang của cái chuyện nổi tiếng đó làm cho người ta sẽ rất là khó để có thể.
thị trường và cái thị hiếu của khán giả ảnh hưởng bao nhiêu đến nhạc của em.
mình dựa trên một cái nguyên lý mà em nghĩ là tất cả mọi người ở tất cả trình độ văn hoá cũng như là hoàn cảnh sống đều có thể.
vui thì lại nhẩn nha bật nhạc nghe đến ba bốn giờ sáng mà thấy chết rồi.
đưa cho bạn chị một cái câu chuyện và cái vấn đề là bạn chị đã dùng cái câu chuyện đó để định hướng cho cái tương lai của bạn ý.
thế thì cuối cùng cái câu hỏi là mình đến gần về cái chuẩn theo kiểu là mình cũng tập luyện mình chăm chút.
ờ cái sâu này nó cũng kỳ lạ là khi mình ngồi nói chuyện với nhau á là mình đã sẵn sàng.
đến hôm qua đây thôi chị có một cái cuộc hẹn với cả một anh này là lãnh đạo cao cấp nọ kia và.
bằng tiếng việt và tiếng anh lẫn lộn tự nhiên chị màu à màu xanh dương nói bờ lu.
ờ tám giờ tối mỗi tuần ờ mỗi nhân vật có mặt trên hai bài xếp.
nhưng ví dụ động là trên yêu đương à anh theo như nào anh có anh có.
thì chúng ta cũng sẽ là một phiên bản khác nữa đúng hông.
tiếp thu những thứ khác rồi nhiều thứ thông tin xung quanh rồi mình sẽ.
cứ yêu thương mọi người mọi người sẽ yêu thương mình ngay cả kẻ thù mình.
thì em phải bắt đầu đi làm này làm kia bởi vì ê con con có khả năng là một cái đứa là đi ráp hết người này người người khác.
và không phải ai cũng sẽ chịu đựng được cái sự nổi tiếng đó.
tại sao người lớn lại được làm những điều mà con trẻ không được làm có phải chúng ta đang tiêu chuẩn kép hay không.
tức là bắt đầu mình mình ý thức được cái cái năng lượng mình nó không còn kiểu như thế đấy là sâu thẳm đấy.
thôi thôi thôi đi về bán cà phê đi không hát được đâu mà tại vì lúc đó em có mười bốn tuổi thôi wow thế xong em hát xong chín bài thì bà em bảo thôi vì nghị lực của mày ta sẽ nhận.
thì đi cái xe cà tàng là xe hai cửa cái đô xô pô của hãng si tu oe nó lọc cọc.
chưa hết và chỉ để cây băng.
thôi thì em gặp đi em gặp ai nào ờ em xem tất cả các phim thì ngày xưa em rất là trắng đen là đây là người tốt đây là người xấu.
thì trong cái quá trình đấy em bắt đầu em học cách quan sát bản thân và đấy là cái mà em nghĩ rằng là.
thì thì lúc đó mình đang dần dần xây lại cái nền tảng của cái giá trị của mình.
thí dụ như cái một cái việc mình làm sai á đối với người bình thường đi nếu mà có làm sai thì ô là một cái lỗi sai thôi nhưng mà với người nổi tiếng.
thành một cái gì đó của mình bằng những văn hoá mà mình đã mình đã tiêu thụ vào người những văn hoá mà người ta đã sáng tạo ra trước mình để chồng em động viên em như vậy.
ừ ừ chị hiểu rồi hoặc là cũng có thể chị hiểu nhưng mà không đúng chị sẽ thử giải thích lại để xem chị có hiểu đúng ý minh không.
vai trò khớp nó khác vai mên thồ.
toàn nghĩ ra những cái đâu đâu ấy kiểu không thể nào mà mọi người không thể nào hiểu được những cái gì các ông khoa học ra nói cái gì kiểu kiểu thế thì những bạn ấy bọn em sẽ bay bọn em không bảo nguyên bản.
ờ một sư thầy tây tạng.
đấy và ờ sau đấy thi cũng có những cái bước chuyển mình rất là đặc biệt ờ chi cũng có bao giờ nếu mà em.
mình phải học một cái thứ vì mình đấy chị nghĩ rất là hiểu cái ý em nói là.
ngây thơ về thế giới này cũng là một cái đứa không có tính cách mạnh.
cho nên là đã lên kế hoạch rồi.
cũng có đấy ờ cũng kiểu trải nghiệm lạ lúc đầu vào thì cũng.
cái sự đánh giá của người khác của thiên hạ thì cho nên vừa có một cái sự đánh giá không tốt.
và theo em thì hoàng oanh lúc tầm hai tuổi đấy sẽ phản ứng như thế nào với một với một bà cô nam lên tham đảo và dặn mình ba điều đấy thôi.
ờ và có có rất là nhiều cái trường hợp là chị gặp một buổi và sau đó chị nói không đi tiếp được.
nhưng em là người sẽ tin là có nhiều đỉnh núi mà đúng không.
tức là mình mình thấy là sao em sao bọn em đọc thêm những cái tại chức tác khác của những cái tác phẩm khác của của thomas jefferson rồi james madison rồi.
những người mà đã xây dựng cái con đường.
và chị ngồi với họ đó họ dạy chị rất là nhiều cái.
đó là suy nghĩ bất ngờ tôi kể với bạn gái một câu chuyện là ông bạn tôi cũng có một đứa con.
và lúc đấy cả hai đứa đều gặp nhau một cái tư tưởng đó là chỉ có một con thậm chí là khi con em ba tuổi em vẫn chỉ nghĩ là em sẽ sinh một đứa thôi.
chạm nhân đây xin được gửi lời mời để anh tỉnh lộc.
thật sự là như thế bởi vì mình có những cái cái nghĩ rất là sáng thật sự là như thế.
cục thích hơn thì cũng đúng nhưng mà là.
em đọc một ít văn của cô thì em thấy cái tính cái cái cái đương đại cái cái cái tính đương đại nó rất là mạnh ở trong đấy.
con đã nói với mẹ là năm phút nữa con mới ra không mẹ không được rút nước của con như vậy.
nghĩ rằng tôi phải quan sát bản thân và thường hay quan sát người khác theo kiểu là à thấy chị minh làm pót cát hay tôi cũng làm một cái vì tôi sẽ làm được hơn như thế.
họ kể hết cho mình nghe bộc bạch hết cái nỗi lòng những cái câu chuyện những cái góc khuất trong cuộc sống của họ với mình.
để cho vượt lý trí ấy gì.
thì tôi lo đến vũ trụ làm sao được không chưa chưa cần phải lo về vũ trụ.
em thấy là em đi được một cái khoảng khá là xa với cái điểm bắt đầu của em.
đó là đối nhân sự thế anh chịu áp lực đó lắm.
là em có đang làm con người mà con mà em muốn con em trở thành hay không.
nó chỉ tới trong sự cô đơn thôi tại vì em em cảm giác là những sự vĩ đại lúc nào nó cũng đẻ ra trong lúc mà mình cô đơn nhất.
tự động họ sẽ có một cái lòng từ bi.
nó lại tiếp tục đưa ra những cái bài học mới nó lại đưa ra một số những cái lời nhắn nhủ cho biết đâu những người đang.
tôi sưu tầm tôi suy nghĩ tất cả những thông tin để tôi đưa lại được cho bạn đọc cái không khí của cái giai đoạn trước năm bảy lăm.
và sau khi chị chị không bị sống bởi sợ hãi về đánh giá của người khác về sự thiếu thốn và vậy kia á.
ờ quay trở lại ờ câu chuyện của chị em mình thì ờ ban nãy em có hỏi chị là.
và cái ý là kiểu quét cả ra.
ờ tất nhiên bản đồ của mỗi người bản đồ số phận của mỗi người sẽ rất là khác nhau mình không có thể biết là mình không thể nói chính xác là.
cho đến khi lúc đó em tụ tập với hội nàng dâu việt nam ở bên singapore khi mà em ngồi em nói chuyện với các chị thì.
và con cũng không biết có bao nhiêu nhà văn đến bây giờ vẫn tiếp tục viết.
họ đón nhận cái tác phẩm của mình như nào thì mình không có quyết định được.
là cái người được giải phim à bốn mươi năm trước ngô bảo châu.
đúng chỗ ngứa xuống tù nhưng mà phải chắc chị phải chắc lại xem lại.
nhưng cái quan trọng lớn nhất vẫn là mình tôi rèn cái nguồn năng lượng trong bản thân mình như thế nào.
tại vì mình phải sống trước cái đã thì những cái khác nó mới có cơ hội để mà nó diễn ra chứ mình mà không có kỹ năng sinh tồn thì cũng.
sẽ không có một người nào mà hoàn toàn không có stress thực ra hoàn toàn không stress hơi nguy hiểm đó thế nhưng một cái người mà đi tận cùng của stress.
họ cũng rất là cần cái thời gian để họ suy nghĩ xem là cái vấn đề này giải quyết ra sao nhỉ.
em vẫn sẽ làm những cái mà em thực sự cảm thấy thích và những cái thực sự em chưa làm bao giờ.
vỏ mình phải bóc nó ra thì mình mới có thể lớn lên được dạ và hai cái đấy thì nó đều giống nhau ở chỗ nó rất là đau.
lửa.
vậy thì các bạn hãy coi cộng đồng lgbt kiêu lết đã phải làm cái gì.
trong một cuộc trò chuyện ấy thường thì mình sẽ có những cái ri phờ lách về bản thân mình tự.
tâm lý rồi ngồi rồi nhìn cuộc đời bình thường mà học rồi làm giáo viên nữa mình lại bị rơi vào một cái sự sợ hãi là.
à dân văn phòng hay là sao đó một công việc gì đó rất ổn định và bình thường thôi.
người thầy không còn là người chuyển giao kiến thức nữa.
cháu không biết là làm thế nào để mình có cháu hiểu là để lịch sử hấp dẫn hơn và người trẻ.
thì chị không biết là dùng cái định nghĩa này khi đưa vào một.
làm gì có tiền à thôi nhưng mà em unk.
thì lúc mà chị ngồi với họ họ trở thành thầy của chị và chị mới thấy là à.
thực ra thì chị lại thấy cái cái hơi đắc bù đấy nó nó cho em một cái dư vị rất mới.
về cái giai đoạn chúng tôi phải tìm hiểu ngôn ngữ thí dụ trước năm bảy lăm không ai gọi sân bay ta gọi là phi trường.
dạ cám ơn chị đã mời em và.
cảm giác như mình không thể kiểm soát được bản thân mình.
bởi vì chương trình kia là à thưa quý vị ngày hôm nay có một sự việc này thì nửa tiếng sau đến lượt mình rồi.
nó là một cái khởi đầu rất là tốt vì các bạn có một trải nghiệm cọ xát trong một khoảng thời gian rất là ngắn với những cái áp lực rất là cao.
mà dạy cho môn kia đó thì cái cô mà thông dịch ở nước ngoài đưa các sinh viên về đó biết là có cô minh ngọc này rành ở sân khấu.
là cái lần em gặp anh dương lâm ý mặc dù anh không nói chuyện gì với em nữa nhá anh chỉ ngồi.
nó sẽ có những hạt giống sinh ra để cho mình vui nó sẽ có hạt giống sinh ra để cho mình.
em sẽ không xa xôi trong cái việc sứ mệnh của em là và chị rất.
ờ trên đường mình đi sẽ.
không có gì phải khó khăn khi dạy nó cả.
thì cái ý thức chính trị của tôi đầu tiên là chiến tranh israel rồi rộng hơn thì hiểu về chính sách mỹ nếu mà các bạn.
mà từ nhiều người bạn đã nghe thấy rồi đấy là luôn biết ơn mỗi ngày.
thực ra những cái lúc mà.
và trên thực tế thì trong mười bảy năm em đã phát triển được nhiều công việc khác không phải mỗi công việc kia cái việc quyết định còn.
giúp đỡ cho khoảng năm trăm trẻ mồ côi có cơ hội kết nối được với học tập.
mình sẽ hiểu mình hơn rất là nhiều và từ đó thì mình hiểu mình mình hiểu con mình mình hiểu.
bởi vì cái ông thầy bói hay cái bà thầy bói lại chị không biết nhưng mà đã.
sau sau tức là cũng có một cái cơ duyên là sau khi viết thì năm a.
em nghĩ là một người phụ nữ mà có tất cả mọi thứ người ta phải rất giỏi.
thế là lúc mà chị ngừng làm tin tức một phát ý chị nghe hết cả người bây giờ chị có thể nghe một cái tin gì đấy ai đấy nói mà mình không hiểu nó không sao.
rồi giao thừa lúc đáo quân xong.
không người ta in lộ nó không chị sáu bảy hay tám bảy chị sáu bảy.
em phải bôi những kem chuột ấy chứ không em đe lắm chị ơi em hỏi nghe thúy ngân là.
chính mình menage được cuộc sống của mình bằng cái câu chuyện tiền bạc.
trao đi yêu thương mình nghĩ là người ta hay.
thì đến những giai đoạn gần cuối em bị căng thẳng vô cùng và em không hề nhận ra việc đó.
đó cũng vừa hay nhiều khi cái con cái con người của mình cái người diễn viên đó bên ngoài họ cũng.
và mỗi cuốn sách em có biết chị nghe đến cả chục lần và mỗi lần chị nghe là chị lại ngộ ra một thứ khác.
mà chị biết á mẹ em là giáo viên ừ và mẹ em cứ lúc đấy lo lắng buồn bã rất là nhiều vì.
có khi là bản thân em chưa bao giờ nghĩ là mình do mình đi hát sớm đâu em thấy em em đi hát sớm em là may mắn tại vì tính em lạc quan mà.
chi một số các nghệ sĩ ngôi sao mới có ngoài cái việc là ô kê danh tiếng của mình ờ thu nhập của mình sức ảnh hưởng cũng cao.
một một bất kể một người phụ nữ nào mà có em bé thì cái bản năng trỗi dậy lớn nhất đấy chính là tính an toàn và yên bình.
và mình thực sự mình tự tin mình yêu bản thân mình một cách đúng cách.
mà mình vẫn thấy là ốm mình vẫn còn tuổi trẻ mà còn.
chứ không phải là một số tiền nhỏ và đương nhiên em cũng phải suy nghĩ tới cái việc đó khá là lâu hai vợ chồng cũng có bàn với nhau.
và sau khi mình sửa mình rồi thì mục đích lớn nhất là để làm gì em nghĩ rằng là cái việc lan tỏa cái bài học đấy để người khác người ta tránh được cái việc đấy ra.
ờm mọi người có thể kể một chút là cái cuốn miễn dịch này đã đã được bắt đầu như thế nào không.
tức là ngày xưa em lúc mà em vào trường em học đi thì lúc em còn quá nhỏ so với canh chị học trong trường thì em chưa chưa vỡ giọng em kể ở chị đấy.
tại sao không phải là con đi mà con sẽ an toàn con đi một chặng dài con nhìn thấy cảnh quan hai bên.
ấy nên là quay lại là con à thậm chí con cũng thú thực là con lúc mà.
nhưng mà làm người lãnh đạo tốt rất khó.
em không em không dịch được ra tiếng người đâu.
nhưng mà bây giờ thì nó trở thành một cái có thể nó là cái con sóng mới mà cô đang nhắc đến.
nó cũng là một cái may mắn của em khi mà gia đình em rất là hạnh phúc mà bố mẹ em thì.
những người đấy em nghe kiểu mà em cảm thấy kiểu wow bất ngờ.
và mình phải trân trọng những giây phút hiện tại.
nhất là khi đã đến mỹ bởi vì có dịp để so sánh hôm qua nói chuyện với một cái anh nghiên cứu nổi tiếng anh cũng nói trước.
là tiền á nó sẽ mang lại cái sự an toàn mang lại cái sự hạnh phúc.
những cái điều mình làm nó đang có một cái tương lai rất là tươi sáng.
đơn giản như vậy chúng ta có thể nói rất nhiều thứ nó lớn lao gì đừng nói gì lớn lao cả.
rồi thì mình vẫn làm hết sức cố gắng của mình thôi nhưng mà còn việc người đó.
lấy ra xào tỏi nấu cơm hết tráng trứng bây giờ làm hết.
chị chỉ được sống với cái bàn thờ trong cái thời gian còn lại.
được bước ra thế giới bên ngoài được nhìn được cảm nhận được trải nghiệm và được biết là.
là nó đang chưa phải hoàn toàn là cao nó chưa có những cái sự đại thì đây là cái cảm nhận của chị thôi chị không biết em nghĩ gì về cái cảm nhận này.
em nói là có những cái bước đi đầu tiên khi mình bước đi thì mình đã để lại những dấu chất vâng.
được hạnh phúc thì ai cũng có nhưng mà không phải ai cũng biết cách dạ trong công việc thì khi em quay trở lại đến a.
ờ bùng phá tất cả các bản năng của mình để mình được trải nghiệm nhưng mà nó cũng sẽ có một hạt giống và cái hạt giống đấy em nghĩ là nó là lõi quan trọng nhất.
mình biết được ngay là cái điểm yếu của mình là gì mình biết được ngay là cái gì mình chưa tốt để mà em cải thiện cái điều đó.
được cái là con đang học cùng trường với nhau nhưng mà chị đang nghĩ đến cái ý là.
rồi cám ơn ờ hương ờ lần nào gặp cũng ơ cũng có chuyện để kể.
mình ra ngoài mình cũng sẽ không bắt chuyện mình không phải là người sẽ thích bắt chuyện nhưng mà khi mà cần on spot mà cần phải.
lỗi hay chuộc lỗi nó bằng cái tình anh nghĩ rằng á nếu tao có tiền á tao bằng cái tình thôi.
cái đó là điều mình lo nhất phải chi mình lúc mà mình ra lúc mà mình giết liền á.
em cũng lấy cái sự so sánh hai bờ sít cũng là một cái cây sa đi mà em lấy ra để em so sánh với các nhiều những cái khác.
nên là em cảm thấy em đẹp nhất khi em.
vậy không nhờ cùng ông bà tổ tiên à hay.
văn chương cũng thế thơ phú cũng vậy bởi vì vì sao thơ nó hấp dẫn vì sao nhạc hấp dẫn.
nó cũng không có kỹ năng thiết lập đời sống gia đình luôn cái tự dưng chúng nó về chúng nó bạo hành gia đình chúng nó không hạnh phúc với nhau.
ra đời ngay từ chỗ là đầu tiên á là cái câu một á là nói về cái cái chuyên môn và các.
thì cảnh bà chết là cái cảnh mà nhớ hoài bởi vì.
anh muốn giải quyết liền anh không để lâu được đâu ờ nếu có mâu thuẫn với nhau mà chúng ta im lặng á thì để càng lâu.
thật ra em nghĩ cái điều khó nhất là chính là trở thành một người phụ nữ trưởng thành và được nhiều các bạn gái yêu mến.
thường thì mình sẽ có những cái nhu cầu như sau.
ờ nhiều khi cái chữ phoai mân ở việt nam gọi là tháng tự hào.
thể hiện sức mạnh của người tiêu dùng và doanh nghiệp họ sẽ phản hồi lại người tiêu dùng theo cái cách tương ứng theo em là như vậy.
và tuổi tiên thì đúng là mình cũng hơi nổi bật.
thế nhưng mà mình biết cái con số đó sau đấy mình cũng không biết xử lý con số đó như thế nào chi bằng.
tùy tùy tùy tùy tùy nó đổi từng năm có thích gì thứ thâm lâm mọi thứ nhưng mà càng năm về sau mình nói.
đúng không mọi người đúng không đấy.
thì mình mới mới mới lo là lo vậy thôi chứ cũng còn lại vì vậy vấn đề thị trường mình không có lo mình chỉ lo là.
ờ chị có nghe cái câu chuyện của em kể ở trên ầm phớt sờ lây đi về cái việc ai đen ti cái cái.
nhưng có bị choáng theo kiểu là ờ tại vì thị trường trung quốc cũng quá là lớn và thực ra nhìn cái sân khấu.
mà mình có ngày hôm nay mình có mơ đến những cái cơ hội những cái công việc mà mình làm ngày hôm nay nó có nó nó rất là hào nhoáng nó thực sự nó.
đừng lên án những cái đấy anh chả anh rất khao khát được đá một quả bóng một quả trong cái giải này.
còn ở cái tầng trên ý mọi thứ đều có thể lạc quan có thể đẹp có thể nhưng mà nó hơi nó hơi xù xì một chút ở dưới.
em chỉ như một người lao động chân tay còn bây giờ thì em thấy là em bắt đầu em bắt đầu sử dụng đến suy nghĩ của mình.
ờ và chị chỉ thấy rất là hân hạnh được ngồi ở đây với em.
nó đến từ những cái căn nguyên đó là chúng ta cũng cần phải hiểu thứ nhất.
con dí súng vào đầu mẹ thành ra bị cha tống bắn tại nó là tử tội nó trốn.
chưa chắc đã hay rồi tại vì là hay là nhìn số thì cuốn này là mười nghìn bản đúng không đã bán hết chưa.
có sẽ có em sẽ biết là mọi người nói gì về em thậm chí là trên truyền thông có một cái thì chị đang tò mò thôi là.
cũng phải mấy trăm rồi đó dạ thì em nghĩ là cũng có thể nhân một dịp nào đó ngồi với chị mình có thể chia sẻ.
thì chị nghĩ là mình không thể đoán biết là có bao nhiêu đổ vỡ sẽ xảy ra mình cũng không thể đoán biết được là.
thành đã nói là bây giờ cô sẵn cô dậy lịch sử sân khấu việt nam cô nói chuyên đề cho cái lớp này thì cái lớp đó không phải chỉ toàn một trăm trăm là việt.
thế nhưng mình thôi thì thêm cũng bình cờ là mình ở nhà mình hay đọc trong cái khoảnh khắc mà chị lên xe trong chị thấy con chị rút sách ra đọc xổ ôi.
tuyệt vời đây sẽ là một ca khúc ô kê mình phải quay nó thôi.
tại vì nó không có hợp với lại một năm đâu có được về việt nam thường.
không nó hơi có một màu giang là hơi bi quan.
thì đó là cái một cái điểm hy sinh một cái một cái hậu quả một cái.
nghe em nói thì thực ra ừ mình cũng không đánh giá mọi thứ là phải lạc quan hay là bi quan nhá.
tình yêu nó giữ chúng ta đối với sách cũng vậy đối với văn chương cũng vậy bạn có yêu nó không bạn yêu thì bạn sẽ giữ được thôi.
thế còn bao nhiêu thời gian thì chạy vào trụ sở đoàn để làm việc cho cái cái tổ báo chí.
và cái thái độ cuối cùng của mình thì mình luôn biết ơn tất cả những cái thời gian như chị nói là à nó rất là nhờ cái bài học.
trong xã hội trong ngôi nhà họ đang sống trong những câu chuyện hàng ngày đời thứ ba bắt đầu ít hơn đúng không.
thấy nó chưa hay hoặc là em biểu diễn một cái sân khấu mà nó chưa tốt thì em sẽ buồn.
chồng em bây giờ lúc đó là bạn trai của em đi lên mạng săn sêu cho em được một cái máy ảnh dùng lướt.
lốc kiên trong hồng thu thì may ra mới làm được album mà chưa còn hiện tại.
mà chị nói thoát vậy đó.
thì em nghĩ là cái chuyện cái chuyện là mọi thứ nó không xảy ra như ý muốn vì rất là nhiều lý do nó cũng là cái chuyện cần phải.
để cho mình biết cái khuyết của mình là như thế nào cái ư của mình là như thế nào mình nên gọt tỉa bản thân mình ra sao.
mình đi tìm cái sự hạnh phúc trong những cái những cái giải pháp mà chị thấy là nó không có nó không có lâu dài.
và vẻ đẹp nằm ở nhiều nơi lắm có thể là gương mặt không cần phải hoàn hảo nhưng mà nó có cái.
cái đó là gần như là không phải công việc nhưng tại vì.
và hồi bé chúng tôi cũng hay đánh các bạn.
ờ chị có nghe cái câu chuyện của em kể ở trên ờm phớt lây đi về cái việc ai đen ti cái cái.
em hay tập trung vào những thứ em làm em không tức là ví dụ như mình có một cái vấn đề gì đấy để giải quyết thì em sẽ tập trung vào cái.
hay cho nên là em hiểu được đấy thì ví dụ như thời trẻ thì lúc em mới làm nhạc thích thể hiện mình.
thì mình sẽ chỉ chào yêu thương thôi mình đâu có phải đi mình nhìn thấy cái gì mình sẽ thấy đẹp chứ mình đâu có thấy những cái.
và bạn phải hiểu rằng thực tế em dạy một cái học phần cho sinh viên của em trong môn tâm lý đại cương á nó có một cái phần đó là.
mang lại đến giá trị cho cộng đồng những người mà quan tâm và biết đến mình rồi sau đó lớn hơn nữa thì đến bây giờ em cũng.
với lại chị rất hiểu cái cảm giác của kẻ mạnh nha một người chuyên là kẻ mạnh.
ô kê thật ra lúc em nói câu đấy chả nói ai cả em chả em chả đề cập đến ai.
nồi xưa nó lại vậy thành ra là rất gần với lại một cái thế thế thế thế giới mà.
nhưng em có tin vào cái việc là tại vì các bà mẹ hay có một cái câu là kiểu.
nếu như để được lựa chọn làm kiều đen kiều trắng thì một trăm phần trăm em muốn làm kiều đen kể cả em à.
nói nhiều về chuyện này cái thời mà chúng ta vẫn còn say mê với sự tiêu thụ và.
có rất nhiều com men khiến mình buồn khổ ờ nhưng mình sống bằng chín mươi com men còn lại nên là một cái lời hơi.
quan trọng nhất là mình hãy xem cuộc đời giống như là một cái sự trải nghiệm và những cái bài học.
theo cái cái cái ý hiểu của một người viết em cũng viết thì em viết là à mình.
nhưng mà nếu mà mình sống mà mình mà mà mình gây cái sự à tiêu cực.
đúng không em nghĩ là nó liên quan đến chữ số chữ và số cực kỳ.
mày không được làm cái kia mày phải yêu thằng này không được yêu thằng kia theo anh là cái đó khó lắm thế hệ này nó khác rồi.
họ cho rằng là cái chuyện sinh con không cần thiết bởi vì chúng ta đưa thêm cái áp lực vào môi trường.
thì ta nên nhớ là năm một nghìn chín trăm sáu bảy mà mỹ vô phong trào giải phóng phụ nữ mỹ.
đánh giá em không phải không phải nó sẽ có một cái kiểu à là.
thực ra thì chị không có thời gian để đi tiệm làm tóc đâu mà chỉ gội xong rồi à lấy tay vuốt vuốt vuốt.
ông gọi tên người em trai của em ý tức là em bây giờ hơi lẫn nên em sẽ không nhớ các cái tên ông nói là ôi tôi chết rồi em ơi anh vừa có một giấc mơ kinh khủng.
mới đủ cho tiêu thụ hết số lượng công nhân của cầu tre mình sống nhờ những cái như vậy và coi như là.
ờ và lần và trong cái bối cảnh đó thì mình nghĩ xem khi mà mình hoàn toàn.
cho nên em phải là một người năng động trước bây giờ em lười thể dục em bảo con đi tập đi không có đâu không có chuyện đó mẹ con mình đi tập.
cái đèn đỏ là đứng lại bây giờ bỗng nhiên bạn quy ước cái đèn xanh là đứng lại đèn đỏ đi quy ước nhiều ngày.
chị thích chị thích lái xe nhanh và à hiện giờ bàn lái xe đang bị giữ long khánh.
có những góc quay đôi khi kiểu như ánh sáng nó che che bớt thì mình còn quay á.
nhưng mà cũng là thực ra cũng là nhanh đúng không em có bao giờ hơi chóng mặt về vận tốc thăng tiến của mình không.
rất nhiều người rất như là khuyên mình nên như thế này thế nọ thậm chí có một nhà văn nổi tiếng cũng nói là khuyên mình nên ở lại huế.
thì sẽ sẽ chỉ là câu chuyện sớm hay muộn thôi.
thì mình cũng cũng rất hiểu kể cả những cái ẩn dụ về các cái chuyến tàu mình luôn nghĩ là tuổi trẻ thì nó phải căng cực tức là.
với nhiều đối tượng xã hội hay là không tại vì các đối tượng xã hội chúng ta có những cái hoàn cảnh khác nhau chúng ta điều kiện kinh tế điều kiện văn hoá và tiếp cận thông tin khác nhau.
và thường thì cái cái gì nó quyết định cái điều đó vì em thấy ví dụ như là câu.
tôi có tôi tôi thích ở lung tung tôi thích trải nghiệm tôi không có nhu cầu xích với một ngôi nhà nào cả tôi sẽ vẫn đầu tư bất động sản tại đây nhưng nhà được thuê tại đâu kệ tôi.
thầy em xi nói là các con ơi các con có ai muốn hỏi cô quyến gì không tụi nó hỏi nhiều lắm vui lắm có một bạn.
thì mình sẽ vui còn nếu mà nó lại kiểu như cuộc sống lại trục trặc có gì đấy thì chắc chắn mình lại buồn thì mình lại phải tìm cách mình lao vào.
hoặc xem việt nam thì họ đọc những tác phẩm được dịch ra tiếng anh của việt nam thì đa số là của miền bắc.
thì đến khi mà lớn lên á bạn bạn ý sẽ không có những cái.
cái này đẹp không ta này cũng đẹp quá ha thử xem cái ý người kia thích cái nào.
nhưng mà có cái điều gì anh vẫn ngạc nhiên về chính anh hay không trong cái hành trình để bố.
nên thành ra nếu ai đó mà có thể nói rằng là tôi không cần tiền tôi vẫn có thể sống tốt tôi vẫn có thể có một chất lượng cuộc sống tốt thì họ đã tách rời họ.
thì uống tại sao tôi phải lựa chọn thế nếu chị là người đặt cái câu hỏi đấy.
mình cũng có thử hẹn hò nhưng mà không có một cái mối quan hệ nào là official cả mình sẽ chỉ ờ.
nhị nguyên bình thường là hãy nên chuẩn bị một đời sống về già độc lập của riêng mình.
thì ờ thật ra cái thời điểm đầu tiên khi mà em thi xong thôi cứ nói đến cuộc thi trước đã.
cho nên được làm phim là sướng không bao giờ nghĩ chuyện tiền đấy hai nữa mình phải nói một cách công bằng với nhau này ngày xưa mỗi một cái.
nên là cái cái cái cái khối lượng công việc và cả cái độ nặng ở trong mặt cảm xúc nó đối với em á nó là.
có nói rằng tôi sẽ trở thành em có nghĩ em đã trở thành đúng cái phiên bản mà tuổi hai mươi hai năm của em mơ ước không.
để cho nó thú vị hơn á tại vì bản thân mỗi người đã có những câu chuyện rất thú vị.
để trước lân lẻo.
em cũng hay suy nghĩ chứ em em cũng hay suy nghĩ chứ tới bây giờ vẫn lâu lâu vẫn còn suy nghĩ chứ.
loại mà chinh phục được trí thức lẫn bình dân chứ mình chống cái chuyện gọi là chê thì hiếu khán giả thấp thế này thế nọ.
họ viết thì có thể là họ viết ngắn hoặc viết dài nhưng mà bạn nên nhớ rằng cái việc viết nó cũng rèn luyện với kỹ năng.
mình phải nhìn vào người khác để sống mình cứ thích những cái một tại sao mình thích đời tư của người khác tại vì mình.
mà mình không còn ego nữa thì mình không hạnh phúc khi mình làm những thứ mình làm.
em cảm thấy rất lâu rồi và cái cái thơm hồi đấy có cái thơm kiểu hotgirl.
không biết mấy em bé khác có như thế không nhưng mà thí dụ em hỏi là hôm nay con thích mặc.
bộ đồ gì thì sẽ chọn cái áo đó và cái quần đó.
những bối cảnh để chuẩn bị tất cả những thứ cần thiết.
uốc trà này nó trà xanh nó sẽ giúp anti oxidant.
mình tự đánh giá mình là mình rất là hiểu về mình đó nhưng mà người khác đánh giá về về chính mình á nó làm cái người này không có.
và có thể cái mình biết nó có thể nhiều hơn một ai đó trong thời điểm đó nhưng cũng chưa chắc là cái mình biết nó đúng đâu.
nên là em nghĩ là mặc dù cái.
thì cô sẽ giấu đi nhưng cô không yêu là cô đem cho bạn bè coi.
cái đối tượng chính mà em muốn bảo vệ trước hết là phụ huynh và cái thứ hai cái điều quan trọng nhất là em đang đấu tranh cho.
nó sẽ đón nhận những cái hình ảnh loé lên từ những điểm khởi đầu.
hai tiếng trôi qua nó mới vào vấn đề chính rồi à.
giống như chuyện của ai chứ không phải chuyện của mình thì có thể mình dễ làm hơn nó không ảnh hưởng liên lụy tới những người khác những tác.
vì đại minh tinh đó là một câu chuyện quá là không phổ biến nó không phải là câu chuyện của tất cả mọi người.
và cái chuyện mình thích nhất là cái chuyện ông hấp hối.
em nghĩ khi nào mà em còn cảm thấy em đứng ở trên sân khấu em vẫn còn cảm thấy hạnh phúc và em sẽ làm nhiều điều hơn nữa.
lấy vợ là một người cũ và lấy vợ là một người mới.
thế mới bảo là ổi đi dậy rửa bát như chị nấu xong em phải rửa bát chứ.
có những cái cốt lõi những cái kho va liu của mình á.
thì chắc chắn là chương trình kia sẽ đến trước mình và thời gian nó chỉ có đến từng đấy thôi.
thế bây giờ mọi người phải ra không có thì không có sô đi hát vân vân các thứ.
nó sẽ một mang lại năng lượng cho chị hay là hai lấy năng lượng.
hay lắm nhiều chuyện cực hay mà bây giờ tạm thời là chưa chưa công bố được nghĩa là nó đang đi nửa đường tới.
nhưng mà thôi kệ nó con mình vui là được rồi đôi khi mình cũng mắc cỡ nhưng mà thôi kệ nó.
người trẻ đọc sách bây giờ như thế nào à con cũng biết là khi mình viết văn thì mình sẽ ở trong thế giới của mình.
thế nhưng mà rồi nó thay đổi từ lúc nào em không biết lý do tại sao em không biết tại vì đối với em nó không thay đổi nhiều đối với mọi người.
sẽ là người nói là kiểu cảm giác bao nhiêu năm đến cái thời điểm ngồi đấy mới là cái cảm giác hơi được công nhận ấy.
khảo cổ của cái thời mình sống này thì có cái nhìn công bằng hơn giới việt nam.
ví dụ như mình đã lãnh viết về ông trần nhân tòng.
tại vì làm sao mình có thể đạt được mục đích như vậy ôi con đường phía trước ôi cái trái núi phía trước mình nó cao quá làm sao mình có thể leo lên được đó.
gì với bạn à cốc đồ uống em nói thật với chị á đây là cái món mà em chỉ mới bắt đầu uống nó.
bye bye thì là lúc đấy là thực sự mình cảm thấy là vì mình đã bị suy nghĩ quá nhiều cho cái câu chuyện ấy rồi.
mà sân khấu nó gần thế độ vậy nè ngọc lúc đó là được diễn phải chánh mà.
làm cho cái lúc mà nghe chuyện đám cưới là chị đã hơi là ok.
chứ khi nó là cái điều cần phải xảy ra thôi chứ còn em nghĩ là nó là điều không ai muốn cả.
làm thế nào để nhóm tới bên này thành nhóm tới bên này.
hoặc lại bởi vì cái việc cái nghề ra chảo nó sẽ rất là.
trường mạng cũng ét phen nhau rồi này cũng phô loi nhau rồi đấy thì đấy những cái người đấy thì ô kê chắc là.
cái điều lớn nhất nhá là khi được trò chuyện với em thì chị sẽ.
nên để quay về câu chuyện là chị có tin vào những cái quãng nghỉ nhưng mà nó là do mình quyết định.
em cảm giác là nó cũng có cái hay của nó em em rất là là là biết ơn vì mình tham gia kinh tế pháp nhưng không phải pháp việt.
em lựa chọn công việc rất là kỹ để xứng đáng với cái thời gian của mình mình không cần phải tất.
em biết chị có ai quen ai dậy hông như mình.
vì sao bao nhiêu người xa lạ ở ngoài kia người ta quăng một đống những cái câu nói hay là.
nên em nghĩ là với mười bảy năm ờ làm ở trong lĩnh vực tài chính.
chị chị hỏi anh rằng là là kiểu người có làm à.
sẽ nói như thế nào là mọi người sẽ tò mò như thế nào nhưng mà em nghĩ rằng là.
tìm cách là mít su là chúng ta sẽ an toàn còn có những người thì lại tươi sáng hơn là à tôi có thể tạo ra rất là nhiều thứ một nghìn công nghệ mới chẳng hạn.
và xong mai nó đi thì mình đứng ba mươi phút và trong đấy mình được tặc cách mà tôi được yêu quý.
như em nói lúc chị chị bình lúc nãy tức là khi khi mà bọn em làm bọn em không nghĩ gì đến chuyện bán được bao nhiêu bản hay thứ đâu nhưng mà không ngờ là cũng bán được.
em nghĩ là trong trong sự nghiệp của em thì em có nhiều hơn cái sự kiên nhẫn.
mình mà yêu thương ai thì mình sẽ dành.
khó khăn ai cũng khó khăn mà phải nói rằng không phải mình khó khăn đâu tất cả đều khó khăn.
để hiểu mình hơn thì em thấy cái việc mà mình yêu bản thân và mình làm cho cái.
buổi sáng tôi lỡ uống rồi thì thông thường ngày tôi uống đến ba vúng cữ vì vậy tôi nghĩ.
nhưng nó chả giúp ích gì cho cái cuộc đời người ta cả cuộc đời người ta vẫn bế tắc như vậy.
mà một số nhà khoa học cho rằng là những cộng đồng chúng ta những cộng đồng tưởng tượng và những câu chuyện nó nó như những cái bí mật.
nhưng mà đôi khi phụ nữ phải học cách nha phụ nữ phải học cách là đừng có lấn lướt quá tại vì thấy người ta nhường là được rồi đừng có phải là.
và chị vẫn luôn nghĩ cái sự vất vả để làm.
vừa chăm sóc được bản thân tốt vừa làm tốt được cái công việc với các đồng nghiệp của mình có thể làm được nhiều sô hay.
cho cái cấu trúc câu của của tiếng việt bằng bằng toán hay cũng chìm sủa vào tươi.
nhưng em thấy chị bảo số này ờ rồi chị xong trang số một trang số hai rồi chị trang số ba số bốn em bảo ờ chị đọc hết các thứ chị.
khi mà chị cũng rất rất là may mắn là mình mình cũng không gặp nhiều những cái vấn đề nhưng mà khi mình nói chuyện với người có một cái vấn đề về tâm lý chẳng hạn thì thường nó sẽ.
mặt giấy và chừa lề thì sau này khi mà tiếp cận với những người nhà biên tập này.
bạn bạn gọi là im lặng để chấp nhận mà thực ra cái im lặng mà vốn dĩ nó là sự không chấp nhận á thì cái im lặng đó.
được coi là cha già dân tộc của mỹ thì ố sao ông này nghĩ cũng giông giống người hiện đại bây giờ ý.
cô có nhắc đến những cái thế hệ mà chưa sinh ra.
cũng là sự lựa chọn của mỗi người không phải là ai họ chọn một con đường là phải lái đua nước ngoài thế nhưng nếu mà.
bàn tới chuyện yêu nhận ra tụi nó yêu tô xích một số bạn rất là tô xích rất là gắn bó phụ thuộc những mối quan hệ độc hại khi mình nhìn ra là.
thì cái giây phút trước khi ông ý lìa trần.
nó chỉ thấy nó còn nặng hơn nữa đó nghĩa là tôi phải có nhiều tiền.
thì bây giờ tài chính của mình tại sao mình không chuẩn bị ờ già mình làm gì trời mình có một cái câu nó rất là.
rõ ràng cái môi trường bên mỹ cái cái mà chị cũng a nghe em chia sẻ là.
từng có những câu chuyện gì mà thậm chí nhiều khi nó chỉ là rumour nên không phải là một cái thông tin sát thực nhưng mà đôi khi.
tóc chị dạo này xấu thế hỏng nhiều nhưng mà buồn cười là khi mà chụp hình lên thì vẫn thấy đẹp.
không dễ một tí nào.
nhưng em nghĩ khi mà em cần tôn trọng ở một khía cạnh nào đấy và em nói.
không á chị chị đừng cười tại vì kịch bản này nghe là có kiểu.
xem chương trình này đúng rồi nó cứ nhân lên mà chúng ta là tất cả mọi thứ.
nhưng mà nó phải riêng tư chị nghĩ trong quan điểm của chị là nó phải cho mình trước nó phải đúng là mình.
không không không không bị à.
nó nó gợi ý đi hoặc là nó bay sét sô đi kiểu thằng sáu em nói thì thôi chứ thằng sáu và em lần đó em phải lên một cờ líp em nói là.
lộc đó đó lộc đó là lộc cực kỳ tuyệt vời bữa hôm một bữa cô đi cô.
và thứ ba là cởi mở hơn với tất cả những điều đang đến những cái điều mới đang đến với mình.
em nghĩ là cái chất của em từ đầu nó đã như vậy rồi.
và mình luôn luôn có một cái chút vui sướng.
học tâm lý mà lại còn làm giáo viên cơ chứ không phải là học tâm lý mà để đi đi học tâm lý.
tức là mình không còn sử dụng cái chữ hán là cái cái cái ngũ viết của ông cha nữa.
những người trong cuộc sống của mình hơn từ đó thì mình xây dựng được cái mối quan hệ bền chặt hơn bởi vì mình hiểu họ hơn và.
ờ chắc chắn là chúng ta sẽ phải nhắc đến một cái điều là.
nên là em nghĩ cái chuyện mà mình phải cân đối cái đấy nó rất là quan trọng và cho đến cái thời điểm này em nghĩ là em vẫn đang cố cân đối cái đấy.
hiện nay cái điều lo lắng là người ta cứ những bạn trẻ đấu đá nhau giữa bên này và bên kia giữa vùng miệt.
là quanh đào có rất nhiều vai diễn đang là một cái.
có những cái mà khi mà mình đã có đầy đủ gọi là cái cuộc sống bây giờ được ắp đết ý thì nó chỉ là ranh giới của việc.
thì à em định hướng của em là kiểu phải làm thiết kế đồ họa thiết kế quảng cáo.
hai cái giới thuộc về nhị nguyên nhưng mà tôi vẫn yêu tôi vẫn không làm chai sạn con tim của mình tôi không trở thành một người yêu tệ bạc.
chị rất là khó có con chị không có con được.
để mà chị biết là cái cái việc không đánh mất mình.
vừa trêu với giang là khi mà mình biết là sớm sẽ có cái luật ấy là sẽ không phân loại rác là sẽ bị.
cái chương trình của em rất là tuyệt vời.
và em luôn luôn đặt câu hỏi chị cũng là người mà em hay bị mọi người so sánh.
ờ với thị trường thì khi mà thị trường thay đổi thì mình cũng phải lắng nghe những cái mà khán giả họ mong muốn ngày xưa khi mà bọn em làm nhạc.
nhắc mọi người nhớ là đang coi kịch nha thì hát bội của mình cái kiểu trống trầu cũng là để cái trống trầu là cái.
rồi à làm cũng nhiều lắm đi chạy xe công nghệ cũng có nói chung là nhiều lắm.
thứ ba nữa em nghĩ đó là sự kết nối với mọi người.
mà chị có biết không em nghĩ thậm chí là là trong trong hôn nhân hay trong bất cứ mối quan hệ nào á thì.
thưa bạn tất cả những thế giới này tồn tại điều gì nó giữ chúng ta có một chữ thôi đó là tình yêu.
vẻ đẹp mới của em cho đến thời điểm này em em thấy nó là sự khỏe khoắn.
thì sau khi về độ khoảng một tháng thì em em em em em em em sản xuất được phần audio cho bài remix của em.
em đâu có nhìn thấy bọt kem hay nhìn thấy cái gì đâu nhưng mà em muốn nhìn thấy á không phải cà phê sữa nể sao cà phê sữa ở đây ngộ vậy ha.
thì có một lần em nhớ là em phải làm một cái clip tại vì cũng có nhiều người nói là thử con cô mà nó tuyên bố là nó.
ừ người những người đàn ông mà em không chọn ở bên cạnh á.
nó làm cho mình cảm thấy ừ rất là mới mẻ ngoại trừ những cái môn học khác.
nhưng mà khi mà mình có người yêu mình thì lại như một con mèo thì nó khác đi.
mình không thể đoán trúng được đâu mà mình chỉ muốn chạy qua nó thôi.
để giải giải nhiệt để bình tĩnh lại và cuối cùng chị bắt đầu chị tìm hiểu về thần kinh học tìm hiểu về sinh học tiến hóa.
đen lắm chị ạ sao đen thế da nắng rã mà.
mà nói với mình nhiên vật của hà nội không biết mình là ai mà đến để mà chia sẻ là an ủi đừng có buồn vì không mắm bế được.
bình tĩnh không bị lôi cuốn theo ai cười mặc ai tôi cứ thế tôi đóng vai tôi yêu.
unk ngoại giao mà khi mà chưa mỹ chưa chịu nhân lượng để mà rút đi thì là hai bên tuyên truyền tố cáo tội ác của nhau thôi.
nó cũng không phải dễ dàng gì chị thấy rồi.
ờ trải qua những khó khăn trong nghề nhưng mà mình không bao giờ mình nghĩ là mình sẽ là người tạo ra một cái điều gì đó mới.
một cái câu hỏi nó chả liên quan nhưng chị đang nghĩ là mình có phải hiểu mình có cần phải hiểu không mình có cần phải.
tức là hình thì rất là đẹp đúng không ba bảo con chả hiểu gì mà đến mẹ con không hiểu sao mà con hiểu tại vì là.
toàn bộ những thứ mà người ta cần phải làm thế và trong cái việc chỉnh quét thì nó lại còn có một cái.
ủa nếu như hôm mình độc thân giống như một số những cái em đồng nghiệp của mình hiện giờ a thì thì lúc đó mình sẽ có cái định dạng như thế nào ta.
à đấy lại lại hội đông trứng việt nam rồi.
và các bạn cũng cần được nhắc là cần phải tự hào trên những việc gì.
vì mình là diễn viên xong rồi mình cũng đang bị gọi là ngọc nữ nữa thì cái.
không nói giả đi đúng không lớn lên nhưng mà em có bao giờ hỏi cái hệ tư tưởng đấy nó đến từ đâu cái gì khiến cho em suy nghĩ như vậy.
nó nó có cái điều đấy xảy đến chú ạ con biết là không ai chọn được cái cuộc sống của mình.
thì em nghĩ rằng là sẽ ok thôi và mình đừng bao giờ mình nghĩ rằng là cái đứa con nó sẽ làm ảnh hưởng đến cuộc đời mình.
em giảm cái cái áp lực xuống cho con và kỳ diệu một điều là em hạnh phúc.
người ta thấy có nó nó thể hiện cái bái ớt là cái người da màu là.
và em cũng tự nhắc bản thân em rằng là em sẽ không có.
thức quá nhiều lần tức là cái vất vả mà để trăm sẽ bớt đi này các em ý.
cầm bút viết thì chú đã nghĩ là đây là cái hướng mà mình sẽ đi trong sự nghiệp viết văn của mình.
một ngày hào nhoáng mình có mơ hay không không có nhưng mà mình đi từ từ từ từng cái vi đi ô một từng cái vi đi ô một từng cái vi đi ô một.
anh ấy là một giáo viên ở quảng nam về cái câu chuyện của cuộc đời tôi á.
xuất hiện trong một cái buổi phóp dơ guy mừn xăm mét toàn những người phụ nữ thành công nhiều khi chị đứng ở trong khoảnh khắc đấy chị nghĩ là.
mà mình lại quên mất rằng là bản thân mình cũng có những cái tố chất mà nó mang tính iu ních seo ninh pon là chỉ mình có thôi thì mình lại bỏ rơi mình.
thì bố mẹ em sẽ nhìn những cái hình ảnh của em trên màn ảnh rộng như nào.
ý chị là mãi chị bảo là ôi hóa ra là chị thích.
em hiểu chứ bây giờ em đã hiểu rồi con em còn nhỏ mà ai trông hộ là em đã reo lên vui mừng ở trong đầu rồi.
có thể một trăm năm nữa có một khán giả nào đấy họ sẽ rung động một cách.
và nếu mà mình gọi là nguyên thủy hoá cái câu chuyện về tiền bạc.
và chị cũng nói y như cái ý của em á thùy minh tại vì á lúc mà mình lên tới những cái vị trí giám đốc.
tên cô ngầu nhưng thực ra là sim.
trời trời trời trời đâu.
có một bra mỹ phẩm riêng khi mà mình có một cái bra mỹ phẩm mà chuyên về hoạt chất.
em sẽ gạt hết những đứa chẳng là em sẽ có cân được cả hai tôi sẽ tôi sẽ là một người phụ nữ kiểu đa nhiệm.
nói chung là nghe nó sẽ nó hiện đại hơn nhiều nó nghe nó hiện đại hơn cái kiểu đó nhưng mà em ráp lớp và em chơi những cái dòng nó.
kể lại không nhớ là đọc chưa nhưng mà cái điều hay ở hàm sếp là có cái câu hỏi này nó hay giúp sức.
dạ xin chào chị thùy minh và chào quý vị khán giả.
nếu những trái tim cùng nhà chiều một lần gần lại.
đâu không phải anh nghĩ rằng xã hội cộng đồng khán giả là ơn nhân của mình á họ luôn luôn giúp mình rất nhiều thứ.
chắc có lẽ là bởi vì bố mẹ em hạnh phúc và.
tâm mình phải lặng mình phải có không gian và thời gian để thật sự yêu bản thân.
không cần hề đền đoạn là cái cây mọc ra rồi nở hoa là con hiểu rồi.
à mẹ đã nói cho mẹ của bạn con biết tất cả mọi chuyện.
song mà ai đồ thì nó đến tự nhiên hay là.
thì ngày xưa nếu mà là em của ngày xưa nhạc thì là em sẽ rất là áp lực.
đấy thì là những con đường hoàn toàn là là khác nhau ờ có một anh bạn à bên canada.
em nói rồi sẽ có những cái thứ mà nó.
khá là dài hơi à thùy minh đồng hành tại việt ce tra một cái điều thích thú nhất trong dự án này đấy là.
có nghĩa là nó có xu hướng chăm sóc nó có xu hướng gắn bó thì em mới hỏi là con có thích có thêm một đứa em không.
ông mới ngộ nhớ lại ông ông giờ đã lọt vào cái thế giới cao cấp thượng lưu rồi.
em stress mỗi ngày.
rõ ràng là cái công việc ca sĩ nó giúp cho em kiếm được nhiều tiền hơn so với những công việc vào những ngành nghề khác đa số những công việc và ngành nghề khác ở trong xã hội.
mình có hỏi xem tất cả người chơi thể thao kể cả dân chuyên nghiệp nhưng có giai đoạn sẽ nghĩ rằng mình không tồn tại trong nghề được.
ờ nhưng nó có phải là một trong những cái mục tiêu là mình cũng phải giữ một cái mối quan hệ không nhỡ chắc may có chuyện gì không chị không muốn nâng cười kiểu vậy.
anh không muốn mình là ai cả.
đây cái này cái đoạn này hơi á quy.
cả cộng đồng đã chấp nhận ví dụ tôi nói ví dụ cái từ phong phanh tức là lẽ ra là phải phong thanh có nghĩa là nói như gió thoảng.
nhìn ra rằng là ờ ờ cái mà chúng ta cùng chung.
cho nên là bây giờ em cũng sẽ có những cái cái nguyên tắc của bản thân có những cái giới hạn riêng và nếu như mà.
đến cái việc trở thành ha na ô la la bây giờ nếu em nhìn lại hành trình em thấy thế nào.
đa phần thì chị hay xưng là bà giáo già sau này thì mọi người thêm chữ bốn chấm không.
kiểu à biết cách sử dụng từ cho nó hợp lý một chút cho nó đỡ bị thô cho nó đỡ bị chuối ừ.
nhưng mà ở lăng kính của em em lựa chọn có một cuộc sống có một gia đình có một đứa con.
và em không có em không có rung rinh nhiều đâu tại em biết là như thế xong rồi là em sẽ.
họ không dàn dựng trở thành một vở họ tự tố cáo.
rồi thích làm mẫu ảnh rồi mình cũng.
mình phải đẹp lên từng ngày bởi vì cái điều đấy là điều mà mình tôn trọng khán giả của mình mà và mình đẹp lên mình khỏe hơn.
tạo những cái sự ảnh hưởng rất là tốt đẹp trong nhưng mà trong cái cách em sống em không có cần phải đo lượng là ai.
cậu là nguyễn một nói dạ cậu viết được đấy cậu về với làm báo với mình đi.
thì chúng ta hãy lựa chọn tiêu thụ ở cái mức nào để nó vừa đủ và để nó hợp lý và nó hướng đến cái sự bền vững.
ở đây làm gì cái giá trị của mình nó ở đâu có không.
ban đầu mình đã thấy là nó không có khớp á nhưng mà mình vẫn nghĩ là vì.
thì nó đi từ thật ra những cái ai đia về ấy ai nó có từ rất là lâu rồi.
chào bác.
họ sẽ thương bản thân hơn họ sẽ thương mọi người hơn thì lúc đó đó là cái môi trường của họ sẽ trở thành tốt đẹp hơn.
thỉnh thoảng lấy phim ông a va ta ông ý lấy ảnh cô lan hương thì cái thứ đấy thế đưa lên cái nhưng mà bây giờ con biết việc cô nha bây giờ cô lên chức bà rồi.
đấy thì bây giờ cũng vậy khi mà em nhận một một cái lời mời.
ví dụ phụ nữ được là chính họ ừ tỏa sáng như là cái chỗ mà họ vẫn tỏa sáng.
unk ăn uống như thế được sinh tố gà.
chúng ta làm hai lần lần thứ ba chúng ta quên mất lần thứ tư chúng ta cũng có thể lại.
thì một lần nữa em lại nhắc nhớ mình điều này.
đi đến tỉnh nào chị cũng lái xe quá tốc độ.
không ạ hội chế là đề toán ạ ok.
mình là người được chọn để xứng tên điều đó đồng nghĩa với việc là mình cũng đã gây được những cái ảnh hưởng tốt tích cực.
quá còn gì nữa nhưng mà chỉ có điều là.
còn với phụ nữ trưởng thành em nghĩ ai cũng sẽ phải trưởng thành ai cũng sẽ phải trưởng thành dù dù là sớm hay là muộn chị sẽ đều phải trưởng thành.
chị ờ trong bất kỳ giai đoạn nào trong cuộc đời chị chị cũng gặp khó khăn cả.
kết nối với chương trình thì vẫn kết nối nhưng mà nó là cái gì đó của em và ngay tại thời điểm đó và thật sự là chạm đến khán giả.
nó cũng là một trong số những nguyên nhân ấy tại vì em thật ra em nghĩ nhé ví dụ như suy nghĩ của mình đi thì mình cũng có thể chủ động được nhưng thật ra cái sinh lý phụ nữ.
bây giờ ngay bây giờ chị nghĩ phụ nữ cũng hay bị chị không biết chị lại đoán thêm là.
và những cái điều mà chúng ta làm thực ra là gần gũi hơn chúng ta nghĩ chứ.
tương lai thì có thể thay đổi được và tương lai thì mình có thể em không biết chị minh là kiểu người như nào em là kiểu.
và ruồi trâu lừng cuối cùng em đọc đó là lúc mà em sinh đứa con đầu tiên của em là cách đây cũng phải mười mấy năm rồi và lúc đấy.
biết mình phải giấu đó không ta mình không có thích con gái cái tự nhiên chơ chốt luôn cái mình là gay ôi chưa em ơi chưa từ từ cho nên khi mà cái cách.
em vui sướng tuyệt vời cả một cái tháng hôm đấy á có nhà em chuẩn bị các thứ và ngày hôm đấy chị có biết cái buổi mà diễn ý.
rất là yêu thương tụi em và cho tụi em một cái thế giới gọi là.
tới khi nó bão hòa hoặc quay lại danh sách thì chúng ta cũng sẽ tới lúc có giai đoạn như thế và hiện nay chúng ta đang ở giai đoạn phát triển.
ờ mình cần tri thức đúng không đấy là khi mà cái cuốn sách mình cần cái sự kết nối kể cả một cái nơi mà có thể nó không có người mình.
cà phê từ ngày xưa đã là những cái cà phê cổ nhất ở hà nội đều mình ngồi ngồi hết quen hết.
vì những cái điều mà mình buộc phải làm trong cái cái vai trò của mình ờ trong cái vai trò mà hồi nãy chị minh nói đó đóp đát.
nói chung là về rất nhiều thứ mà nó đã khác nhau thì ở đâu nó cũng khác hết.
thì là nó dựa vào tất cả những cái thứ mà nó đã nhìn thấy ở trên mạng là à.
thì thầy sẽ gửi cho một số dùng câu của em là một số lời minh triết thì thầy nói về được mất thầy bảo có những lúc mất.
nhưng mà biết đâu đấy nó sẽ chạm đến những người mà thật sự tin vào những cái điều mà nó nó trong trẻo nhất trên thế giới này.
không logic gì logic của mỗi người mà ờ em đọc truyện tiểu thuyết mà.
thế ngay sau đây là sẽ phải có sản phẩm chứ ạ.
nếu bác bước vào một chỗ có nhiều sách bác có.
ờ đầu tiên là đúng là cái cái cái cái từ nó siêu hay là cái sự cô đơn của những người mẹ.
là khi mà người ta đọc bài của em người ta sẽ được chia sẻ người ta học hỏi được cái gì đó mới hoặc người ta phải có lợi ích gì đó người ta mới follow em lâu dài.
từ thời điểm này trở đi nó sẽ chính là chân dung của em.
chúng ta tặng cái gì cho người khác thì người khác phải thích.
mọi người nói út nuôi dạy đứa con kiểu gì mà nó bất hiếu em nói không.
tại vì bọn oai thỉnh thoảng nó có mấy cái đôi giày nó cứ lấy cái cỡ chi mi chu xong nó bọc túi ni lông vào ấy xong nó thành một đôi bán đắt ý.
em cũng chia sẻ về những cái vận đợt em bị mụn mà em có chụp hình lại.
cái hiểu biết của các ông bố bà mẹ ở cái chủ điểm này là hai không hai tư về cái vấn đề giới tính của con mình.
tại vì thật ra em nghĩ là nếu như mà chỉ tổ chức một concert để thỏa mãn cái tôi thì em sẽ không làm.
thế sau em xem lại xem bảo ôi nếu mà mình mà xem con này mình lần đầu sẽ bị ngứa mắt nên người ta ghét mình cũng đúng thôi.
thì khi mà mình làm cái điều đó đó là một cái động thái khi mà doanh nghiệp họ biết được rằng người tiêu dùng quan tâm đến điều đó.
chưa biết thương mình buồn gì không.
chị ôm em coi như không ăn không ngủ chỉ ngày đêm tập hát xong tập hát cho cả các bạn.
sự bảo bọc của gia đình và bố mẹ.
mình viết cái trăn trở của một cái người bảy mấy tuổi thì nó nói ủa tụi tôi không quan tâm chuyện đó bây giờ tụi tôi quan tâm chuyện khác.
ờ cái này thì tôi có có câu trả lời ngay được tại vì là có có suy nghĩ là tại vì.
mình ờ skin khe này hoặc là mình cho nó những cái mi tham.
bị tách rời khỏi nhiều mối quan hệ luôn á lúc đó mình không là cha mẹ mình.
mọi người có thấy là nếu chị minh chỉ có thể có cái sự giải thích đó với bạn linh nếu chị minh hiểu.
tôi lại tham gia chương trình misty là vì em.
em có cần một cái con sớt không tức là cái cái một cái lai sâu.
thì ba mẹ mình cũng lo ba mẹ mình lo là sợ là ví dụ đăng lên là bị người này chửi người kia nói ba mẹ cũng hay đọc cảm ứng em không đọc nhưng ba mẹ em đọc nhiều lắm.
sông vào thế giới mới kiểu thế tức là cái cảm giác đấy trước đây khi mà ở trong công ty có mọi người ở trong ê kíp của công ty và công ty bao bọc thì.
tháng năm năm năm mươi tư sáu tháng sau nhân dân an giê khởi nghĩa.
nhưng mà chỉ cần một ai đưa một cái cánh tay kéo mình lên là mình nhìn thấy ánh sáng mình nhìn thấy là ờ ngày mai mình phải khác.
nếu con chứng minh điều đó thì khoảng thời gian không xa đâu.
lúc chung người về tìm hiểu đấy.
em không biết ngày trở về khi đi em mang theo một cuốn sách thì là gì.
mình cũng sẽ thấy là mỗi người làm cái câu chuyện rất là riêng mỗi người phải tự viết cái câu chuyện.
độ tuổi thế nhưng mà chúng ta đều có thể là den gi tức là thế hệ sống xanh ở chúng ta đều có thể tham gia vào cái chiến dịch này.
thấy chưa trẻ con nó rất là nó rất là lứa lẹo nó sẽ không bao giờ kể cho em cái câu chuyện là.
nhưng chú thế thì chú tại vì con phát hiện ra là.
mình phải yêu bản thân mình hơn mình phải tự tin hơn và mình đừng để những thứ ừ nó.
nhưng nó vẫn liên quan đến công việc của chị có cái gì mà nó không liên quan công việc chị một tí cả.
cái này khó nha cái này em em em em đang không biết làm sao nha.
rồi ở đó người ta không có bám víu ra cái vị thành của cái hố đó như là y nóc trơn tuột xuống.
đồ uống nói gì về em em chọn ở đây là cà phê đúng không cà phê đá đúng không.
thì sẽ học được một cái khối kiến thức và kỹ năng khổng lồ từ một cuộc thi như thế và nó là một cái hành trình khởi đầu rất là tốt.
nó có những cái trích hay lắm em là tại vì chúng nó nói chuyện nó cùng cái pia hay là midori nó không phải là những cái trích về máy tính thì.
những cái điều mà mình cảm thấy nó không may mắn chẳng hạn hoặc là những cái điều nó quá khắc nghiệt xảy ra với mình.
em gặp một người mà họ đã dẫn cái lối suy nghĩ của em nó đi về cái đường.
trạng thái số một là tôi a im lìm tôi phớt lờ cái này đi trạng thái thứ hai là à tôi cũng.
em có thể tạo ra cho người ta một sự hào nhoáng nhất định về em về ngành tài chính về này về khác.
có rất là nhiều trường hợp khi mà mình đã mua một cái món gì rồi mà mình quên ấy đó là hậu quả khi mà chúng ta mua nhiều quá.
mình sử dụng những cái kỹ năng của mình mình vui mình khỏe và mình có trách nhiệm với mình với gia đình và với cộng đồng.
những người pháp qua mời những khoảng mười mấy người của miền nam đi ra hà nội.
vết sẹo cuộc đời ờ thì thì.
em em sẽ không bao giờ tiếc nếu có bất cứ một cái gì liên quan đến đầu tư về tri thức.
tại vì em bay một cái khoảng một cái quãng đường rất là xa để sang thăm nó xong mình ra mình nấu ăn mình còn chưa kịp đi chơi gì mình đã phải vào bếp mình nấu ăn các thứ rồi.
hai cậu con trai là hyoong và cô cô gái út là hyoong sen.
người ta sót là tại sao phải mặc đồ đẹp phải lội xuống ta sót ta sợ em bẩn cái bộ đồ của em.
một cái tố chất tự nhiên của con người nguyễn một và ông ta gọi tên là nhân văn nguyễn một đó là nhà nhà văn tại giới anh đó.
vì lúc đó là em cảm thấy như là tất cả những cái niềm tin cái ước mơ và cái mục đích sống của mình nó nó không còn nữa.
những cái người nào mà càng cuộc sống càng va vấp càng đầy đặn những cái trải nghiệm thì.
trở thành nạn nhân của câu chuyện đó cùng là một câu chuyện nhưng có người sẽ trở thành là chủ thể tích cực.
chong lành nhưng mà nó cũng hơi sợ ý vượt qua cái giai đoạn để em thấy là.
ok cáp thì chị âu chị công nhận nha thế nhưng mà cáp.
lúc đó nếu mà mình viết liền á chắc mình sẽ tự mắc cỡ bởi vì mình viết nó không giống.
lời của bạn chú à trong cái cái lần tái bản thứ ba.
lạc lối nó giống như là một khu rừng hấp dẫn đầy hoa thơm bướm lượn.
một đống tiền lẻ một đống tiền lẻ đem xuống đổi với mẹ.
để mình chống chọi mọi thứ đã quay về với bản thân thì chị không biết là có một cái cột mốc nào khiến cho em nghĩ rằng bây giờ phải.
thường như là chẳng hạn như là đang làm thì mấy người làm à.
tình yêu mà chúng ta đã.
tại vì em không có không có một kê ô eo nào hoặc là không có một bạn nào có website.
ắp lai vào vị trí là làm e ra tua như của tây lơ sít chẳng hạn thì em cũng phát cái sứ mệnh đấy của em lên.
à trong cái cái lần tái bản thứ ba của cuốn từ giờ từ giờ thứ sáu đến giờ thứ chín cũng rất là nhiều.
ờ về tinh thần thì em đồng ý ạ tại vì bản chất em nghĩ là ờ.
lấy chồng rồi phải có đồn trinh rồi thế này thế kia theo bọn dân nó xuất hiện bốn cái vai dao nè bạn thấy rất là tuyệt vời.
nên đôi khi thì minh thấy với cả người lớn trẻ con cái cái vẻ đẹp đấy nên là thứ đến trước.
em phải ở nhà xong em lai sai lai sim vì có chồng con em ăn tối với chồng con em xung quanh đó xem ngồi dô em lai sim luôn xong rồi.
càng ngày sẽ càng trở nên tốt hơn ở trong cái phôi trình của mình thôi.
để tôi tìm hiểu cho bản thân tôi để tôi gỡ bỏ hết những cái thứ mà mình cảm thấy là nó đang trói buộc mình những cái thứ đó rất là vô hình.
làm cho học sinh nó chủ động trong cái quá trình học tập thì hiệu quả cao hơn.
em là một người khá tích cực và em biết là cũng không phải là người nào cũng có thể suy nghĩ tích cực trong trong nhiều hoàn cảnh như vậy.
chị mới nói với à mọi người á.
em phải nghỉ thì em sẽ phải nghỉ thôi chứ còn ý là nếu chị không bắt em phải nghỉ thì em cũng không nghỉ.
họ họ sống rất là liêm chính với với nhiều cái lắm và họ sống rất là đạo đức.
em giống như là được sinh ra một lần nữa vậy và em cảm thấy là cái a.
em có một cuộc sống thoải mái thôi nhưng mà em cái mà em kiểu vẫn muốn.
từ cái ngày mình ngồi ở nhà mình xem livestream mọi người họp báo về cái ơ dự án là sẽ ra mắt.
bắt đầu viết lách và nghe những câu chuyện hay không ạ học đầu tiên thì thật ra là.
và họ phóng tác theo cũng rất là nhiều nhưng mình nghĩ bây giờ một con việt nam nó biết thì mình lại định đổi cái kiểu này nè.
dạ thật ra là ầm thứ nhất á là chị trước khi chị nhận khách nha.
nhiều khi nói đấy nhưng mà đằng sau nó ẩn rất nhiều vấn đề nó hay lắm chứ chưa nói về chính đảng.
một cuộc hôn nhân không hạnh phúc thì cả làng người ta ly hôn chứ đâu phải có một người ly hôn.
nhưng hóa ra vẫn là chỉ từng đấy tập thế mà bọn em cũng gọi em là phát cát tờ.
chiếc ống kính ý thực ra là cái vỏ của họ rất dày.
chị làm gia sư chị đi mua hoa ở chợ sĩ và chị đi về cắm hoa bán hoa.
càng nhiều lần càng tốt và mình ưu tiên những cái đồ mà mình có thể sử dụng lại trong cuộc sống sẽ có những món đồ mình không thể dùng lại.
rồi ờ đồ ăn đồ uống đều là rất là organic và chị bảo vệ môi trường.
thì mình nghe à trinh kể thì cảm nhận được rất là nhiều thứ mình vừa nhớ cái thời.
ôi nghe thư thừ ra đúng không ờ em nghĩ là cái hành trình của em nó có nó có cả những sự may mắn và có cả những sự vất vả.
em bảo chữ đấy sau một loạt người se xem xong lại bảo chữ tự dưng cái sáng da sến thế chê cái gì đấy nhưng mà em bảo đâu.
run giống như mình mình đi dạy tụi diễn viên mà mình đi diễn á tụi nó nói tụi em run hoàng hơn cô nó nó sợ cô diễn dở unk.
lầu trên có cái lầu dưới có cái một cái để cắt vải một cái để cắt giấy vân vân mà mình để vào đúng chỗ của nó.
còn có những người mà ít nhất cũng đã là năm năm rồi.
bởi vì sau khi tôi làm giám khảo thì cuộc thi đó đóng đóng lại.
cái tỷ lệ mà nó rung rinh ý nó cũng sẽ khác nhau và em thì em nghĩ là.
tôi sinh ra và lớn lên trong một bối cảnh rất là khủng khiếp.
em tiếp tục học bởi vì em tin vào đúng cái hành trình cái câu trả lời mà chị đã nói là học.
ờ nhưng cái quan trọng hơn cả là.
thì tôi sẽ đi đúng vào cái bảng thiết kế đấy để xây cho mình cái toà cao ốc thật.
mọi người dành những lời khen cho mình này kia thì em cũng hay nghe ừ.
và người ta tự ái lúc tôi khó khăn nhất thì tôi mời anh đúng không thế thì nghe ra các bạn ấy không mời mình nữa thế việc đương nhiên thôi.
và giang nghĩ cái điều cái bước đầu tiên là chúng ta hiểu mình chúng ta nhận sai vì mình và chúng ta cùng con mình khắc phục những điểm mà.
biết hiu.
khi em xuất hiện nhiều thì tự ương em thành cái chuẩn hoặc là em lọt lại cái chuẩn mới đúng dạ.
tôi đọc thơ tôi nhớ ngay tôi thuộc hàng trăm bài thơ chứ không phải thơ của tôi thuộc ít hơn thơ người khác hết.
tuổi trẻ hôm nay gặp khó khăn gì có vượt qua được không và vượt qua bằng cách nào.
có cái gì em đã làm khác đi từ cái thời điểm đó cứ gọi đấy là cái bản thế cũ của em đến bây giờ có cái gì mà em nghĩ là rất là nhỏ những cái chăm sóc rất là nhỏ cho bản thân.
con luôn là người hạnh phúc và em không có đặt em không có đặt là phải đến một cái mức nào không phải bằng ai bởi vì miễn là hạnh phúc.
đấy là đấy là đoạn đầu vào còn đoạn đầu ra ý tức là.
là những nhân vật mà thuộc cha một phe mẹ một phe đó và họ kết luận là họ là tai nạn nghề nghiệp của bà già chẳng hạn.
em có tặng quà gì đi nữa cũng không có.
đấy là cái từ computer à thì cái này bên ngoài rìa thôi nhưng mà.
em vẫn nghĩ nó là một khởi đầu tốt tại vì nó không phải là về mặt danh hiệu ở bên ngoài.
đấy là cái tài liệu của đầu tiên ghi lại ngôn ngữ việt nam bằng bằng bằng tiếng việt mình đang dùng tiếng việt la tinh của cha ních sơn tơ rốt.
hay như là từ khi mà viết báo đến làm khoa học thì thực ra làm khoa học cũng là những người kể chuyện mà.
là thùy minh có thể tưởng tượng tác giả của tiên nga khi ngồi viết mình đã khóc rồi.
em cũng không bắt anh đi em nghĩ anh vẫn còn nhiều trách nhiệm chứ bẩn nên tự nhiên lại bắt bạn đi lên ấn độ ở mười.
thì em định nghĩa một cái là ủa thế cuối cùng cái sự thảnh thơi và sự tự tin nó đến từ đâu.
bởi vì con chị nó học được một cái bài học là nó ngoi lên nó ngoi lên bằng mọi thứ.
tại vì thật ra khi mà làm minh tinh bọn em cũng không ếch pếch là đại minh tinh sẽ hót như thế ừ.
tức là như cái này thì bọn em ở trong cái cuốn này bọn em có hai cái thái cực một cái thái cực là.
nên là chị mừng quá chị cám ơn đối với chị đi hoá này là.
và bước qua một cái giai đoạn gọi là.
cảm ơn sila monogram đã đồng hành cùng have a sip sila monogram di sản sila giao thoa cùng sắc việt.
thì chúng ta đã có một cái nhóm phụ huynh xuất hiện đó là họ bắt đầu hiểu về gen họ bắt đầu hiểu về những cái giai đoạn hoạt động của các hoóc môn.
mình cứ thật lòng cứ kết nối yêu thương với nhau.
way out à ờ the way out the way out là một cuốn sách của một nhà khoa học người mỹ và à.
chị cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình là người thành công chị chỉ là đạt được những thứ.
nhưng mà khi mà chính vì có rất là nhiều những cái.
đó là cái điều đầu tiên thì chúng ta hãy cho họ cái điều đấy mình mình muốn họ chấp nhận mình thì mình cũng phải để cho họ được bình an với.
à trường thiết kế ra rồi cũng đi mượn áo anh lê thanh hòa nói chung là.
tưới tắm con mình trong tình yêu thương và trong cái sự quan tâm và trong cái sự dẫn dắt của mình mình cứ tưới tắm nó trong tất cả những cái môi trường đó.
nếu mà mình buôn phở à bài là cũng thuộc dạng tốp đó thì cảm giác là giá nó rất là.
đây biết ngay mấy cái đứa này nhé không có chìm sâu đến sau.
rồi còn cái câu hỏi nữa mà cũng bước vào đề hỏi là có chịu áp lực.
và cái lý do là bởi vì thời điểm mà gia đình em khó khăn về tài chính.
em thấy khi mà mình cứ cố gắng chạy theo những thứ khác.
và anh có thể góp công vào bảy mươi phần trăm trong sự thành công của anh.
chỉ có tương sinh mà không có tương khác thì lấy đâu ra được một cái sức vận hành hoàn hảo.
anh là cái thằng miên man trong cuộc sống bôn ba.
nó cũng đâu có khác gì cái việc mình làm em xi đâu nếu mà ừ.
và chị sẽ trải nghiệm nó và chị sẽ tìm truy ra cái đẹp mỗi ngày trong mỗi cái.
thùy minh thùy minh có biết hông ngày xưa khi mà lần đầu tiên cái giải thưởng đầu tiên cấp quốc gia của chị giải nhất quốc gia.
ờ cùng nhau khai mở và và có thể tự cởi trói cho mình tùy vào cái vị trí của từng người.
cho nên là nhiều người người ta cảm thấy là người ta có thể tâm sự với mình dạ.
ờ còn cái phiên bản trong cô viết tất cả mọi người đều ở nhà và.
đó là khi mà em đã quá nhiều lần.
chứ đâu phải mình mua cái gì mình tặng người ta người ta không thích đâu có thể cái thứ đó rất đắt tiền với mình mình rất thích nhưng cái người khác không thích.
tí nữa em sẽ làm hót mọi người nhá đến cái đoạn này mọi người cũng nên phải có một ly rượu.
và và và mọi thứ nó bị bắt đầu bị hơi dập khuôn ý nó bị hơi dập khuôn và nó hơi kiểu dạng như là cẩn thận quá.
xinh đẹp rồi nhảy múa hát ca như các chị em hâm mộ các chị lắm xong rồi cuối cùng khi mà.
kết quả của nó xảy ra sẽ là như thế nào giống như nếu mà bây giờ em cứ ăn uống thả phanh như ngày xưa em vẫn sẽ mập thì em vẫn sẽ bị chê đúng không chị.
là vì cái chìa khóa của đau khổ và chính bản thân chị cũng như vậy.
chọn một ba với mẹ em thì ba với mẹ em không nên tách ra.
và cũng không cảm thấy là bị áp đặt gò bó vào một cái khuôn khổ nào đó.
ờm có một cái lời đề bạt mà thùy minh ơ mới nghĩ ra trong cái đợt này.
cái nhiều tiền đấy của mình để họ tiếp tục cống hiến họ tiếp tục đóng góp những giá trị bằng cái giá bằng cái tài sản của họ.
thì mọi người nhìn vô cái đối tượng trực tiếp mọi người nói suốt ngày cô cứ nói chuyện với tụi nó thôi phụ huynh ở đâu.
và nhìn thấy rất nhiều thứ thì thường là sẽ hơi có một cái nhu cầu là thôi con mình đừng ngó.
nhanh hơn cái tốc độ mà mình đi từ một phút rưỡi lên một phút bốn lăm và hai phút rất là nhiều.
ừm thì cái chữ hán đấy nó có một bộ là bộ nữ có một cái dấu chấm với cả một cái que.
cũng có những ảo đồ của mình cũng có những người thế.
có nhiều điều nó xảy ra kiểu cực kỳ là.
ờ phát âm thì vẫn còn một số từ như là bờ lời tức là đức chúa bờ lời.
thì tóc bả bặt trắng mình mới sài tóc thiệt ngày còn trước đó tóc đen.
quá khứ những phần sâu thẳm trong tâm hồn ờ xin a.
song sau đấy có thể cả năm sau nó mới dội lại em mới nhớ là à lúc đó khách mời của mình đã nói câu này.
trong cái những cái lúc đó thì thường những lúc nào là lúc khó nhất với em.
cái niêu cái nồi cái container để giữ kiến thức và.
lúc anh thấy con anh hạnh phúc.
bởi vì và làm sao văn chương nó hấp dẫn bởi vì người ta viết cái mà con người mơ ước chứ không phải con người đang có.
và ruồi trâu lửng cuối cùng em đọc đó là lúc mà em sinh đứa con đầu tiên của em là cách đây cũng phải mười mấy năm rồi và lúc đấy.
khép nó anh nghĩ chuyện yêu đương là nó tới bằng cả trái tim của mình.
trước khi mà nói về vấn đề này á.
nhìn nhận vấn đề từ mười mấy năm nay nó là như thế chứ không phải là cái cuộc đua mình sẽ phải là một cuộc đua nhan sắc còn.
làm những rò ma quỷ này mà ổng còn còn còn mọi người cứ nhói là ổng ký tên nhị ngọc là ổng còn nhớ nguyễn thị ngọc minh hồi xưa đó là.
ai mà chả mong muốn mình có bài hít rồi mình cái sự quay trở lại của mình được mọi người yêu mến nhưng mà cái thời điểm cái điểm rơi mà khi mà em quay trở lại.
cho coi về các quá khứ thì mình đã làm sân khấu trong ca khúc hậu chiến không có ghi lại bằng video và nhiều thứ.
chỉ đấy là kiểu ờ thực ra thì mình không thể kiểu.
nó cũng kiểu chắc mẩm sao chắc mẩm thì đúng nhưng mà hôm bữa trước em lại nghe nó là cung kim ngưu thì sẽ hơi lãng mạn hơi tình cảm hơn.
cho người trẻ thì nó rất là mạnh ở trong đấy nó rất là đậm thật.
bất cứ lúc nào tuần nào ta cũng có thể xem phim hàn quốc israel đài loan.
có những màu sắc mạnh và những màu sắc mới và em thấy nó là một sự kích thích.
cũng tình cờ là chị nghe cái pót cát gần nhất của giang.
nhưng mà không sao tái hiện được bởi vì là các bạn ý không sống trong cái nền văn hoá đấy các bạn ý.
ờ tại vì khi ở việt nam thì à.
lúc đấy nó không có ở trong suy nghĩ của em luôn lúc đấy em chỉ nghĩ là bây giờ mình phải làm thế nào mình hạnh phúc.
và thực ra em nghĩ là làm mẹ cũng là một công việc rất là đòi hỏi nhiều năng lượng.
và chị càng ngày càng lạc quan hay không ạ hay chị ạ chị luôn lạc quan chứ không phải là ngày nào cũng lạc quan đâu chị luôn lạc quan.
tại vì cái sự bền vững ngày nay thì nó không phải là.
buộc không thể còn cãi nhau được nữa ôi lúc đấy khổ kinh khủng chị ạ cứ là em cảm thấy như em đã trải qua rất nhiều cung bậc cảm xúc trong tình yêu rồi.
thì mình cứ nghĩ trong đầu là ô nay tôi rất đẹp trai và.
thế cho nên là là là trong lớp mình hối là rất là khá ra làm thì bắt đầu mình mới ý thức được.
ôi chủ đề tiền là chủ đề hot nhất chị ạ khi bọn em làm một cái tập pót cát là ba cọc ba đồng.
em thích em thích kiểu giống giống em.
về lâu dài đối với cả cha mẹ lẫn cả con cái khi mà con cái nó thấy mình sai ý.
ồ chí thông minh từ từ đúng không từ từ mới thể hiện được chí thông minh còn bây giờ cứ phải nhiều khi nó không hẳn là vẻ đẹp nhưng nó là cái thần thái.
nhưng có một cái khoảnh khắc mà chú đột nhiên nhận ra cái điều đấy hay không trong lúc viết hay là trong lúc làm việc hay như thế nào ạ.
và khi chúng ta hiểu đúng về bản chất điều này chúng ta sẽ cảm thấy không có gì để coi là không an toàn cả.
nó gọi là cứng phơ mây sừn bai ợt nếu mà chúng cho nên là đọc những cái lá bài ho rô cốp í nếu như mà.
à về chuyện làm cha của mình về chuyện trong gia đình của mình anh tự chấm điểm anh bao nhiêu điểm.
trợ lý là mười hai năm những người làm việc trong ê kíp ơ ờ truyền thông thì là tám năm chín năm.
ờ tan vỡ bên trong mình mọi thứ sắp xếp lại ổn rồi á thì ban đầu em mới nói là bây giờ con quyết định sẽ ly hôn.
có ích cho cái cơ thể thịt của mình hoặc là tập được một bài thể dục hoặc là phải.
nhưng mà sau đấy thì mình thấy có một cái bước chuyển mình từ việc là chỉ có làm con then không.
ờ sở thích về thiên hướng nghệ thuật rồi nhưng mà mình thực sự là mình cũng không ờ.
khóc rưng rức mẹ em bi lụy mẹ em trầm cảm vân vân.
ờ bạn ở chuỗi thức ăn là vòng đời ngắn hạn ờ hay là bạn ở một cái a cái chuỗi nó sâu hơn bạn là nhà tạo lập.
cái trải nghiệm đó nó làm cho mình giàu hơn về mặt.
nhưng có là chuyện là ở một cái lứa tuổi mà những cái đồng nghiệp của mình những cái tên tuổi đã từng rất là lừng lẫy.
không phải giận nó là ớt quá.
cái đấy là cái lúc chị minh nói về vẻ đẹp thực ra là mình mình hay nói về đẹp nghệ thuật mà thật ra khoa học nó cũng đẹp.
những cái lo lắng những cái gì mà nó.
những câu hỏi của người sẽ khai thác chị thường sẽ là những câu hỏi chị tò mò theo.
với lại cái tên mình nghe nó quê nó như cục gạch đó ông bạn đó nhà báo em ba đó nhà văn gì mà có tên như cục gạch.
cho đến bây giờ nếu mà lúc nào mà mình mệt mỏi quá thì em cũng luôn nghĩ mình luôn nên về hưu sớm không ý.
vào lúc mà mình cảm thấy là ơ có thể là nó nó nó nó không có gì tươi mới nữa thì một cú hự và nó đến nhưng mà đấy.
và em nghĩ là với cái hình ảnh này ý cái độ biến hoá của em nó như thế nào còn cái còn cái phần nào của em mà.
thì là cái thế giới nội tâm của mình nó sẽ giàu có hơn chẳng hạn như thế.
thế nên sứ mệnh còn lại chỉ là sự nghiệp mà đó sứ mệnh còn lại chính là.
thế nhưng mà khi mình đặt nó hơi ra giữa này mình sẽ mờ đi.
ca khúc hát cho người ở lại.
gần đây có hai vợ chồng này người nhật á song người ta style đồ rất là đẹp em muốn như vậy khi em lớn lên.
mà có cái điêu tốt nhất trên thị trường thì người ta đã biết tới em là như vậy.
tức là tức là nói đùa thôi nhưng mà con người ta có đôi khi là ta phải nghĩ ra cái gì đó.
nhưng mà chi cũng nghĩ á thường là mình vẫn là phụ nữ mình cũng là con người mình có sẽ có những cảm xúc yêu thương.
và dần dần những cái thói quen đó khi mà lặp đi lặp lại đủ nhiều mang những cái mà em nói là.
bây giờ em rất thích rất thích chi pu của hiện tại thế chị đố em nhá.
thì anh tiến có một anh tiến có viết một đoạn dành cho hai con ở trong đấy em nghĩ là nếu mà chị minh đọc thử thì chị minh sẽ thấy rất thú vị.
thực ra em hoạt động xô xồ không với mục tiêu là trở thành một người hoạt động trên mạng xã hội mà là để biết sinh viên em nó nghĩ cái gì thôi em yêu sinh viên em kỳ cục lắm.
cười khi nhìn mình ta hạnh phúc lắm và không bao giờ rút chân ra được.
bước vào cái cuộc trò chuyện này với tư cách bà mẹ chúng ta nói rất nhiều về sự không an toàn và làm thế nào để an toàn cho con mình nhất là trong một cái tháng.
và chính cái điều đó nó sẽ đòi hỏi cái năng lực của của người thầy.
năm ấy có nhiều số à năm ấy tại sao ít số thế bởi vì thực ra có rất nhiều số đang nằm chờ.
mình cân nhắc xem là chiến dịch đó nó có phù hợp với mình hay không phù hợp với tầm nhìn hay niềm tin của mình hay không thì là mình sẽ tham gia.
thì bạn phải bạn phải chăm chút nó và bằng cái tình yêu của mình.
ờ cái điều chị thảo nói thì thì mình cũng gần đây cũng rất là thấm thía nhiều khi mình sẽ.
nhưng nên họ không phải là một người làm trong ngành này thì đôi lúc chắc chắn là họ sẽ bị ảnh hưởng trước và những cái tạt.
một cái cảm giác như thế nào của những thế hệ mà.
và ngay cả khi chị chia sẻ câu chuyện của chị với em em cũng thấy thú vị.
ở trong lòng em em đã chấp nhận được cái chuyện mà mọi người sẽ quan tâm đến thế giới của em.
nói chung là vẫn có cái sự là vẫn phải chia sẻ ra vẫn phải chia sẻ cho cho nhiều người những người mà mình tin tưởng biết.
họ phải chống chọi với cả thế giới và khi mà cái bộ gen hoạt động theo cái.
có quá nhiều người giống như là gần như là bị mù màu.
tưởng tượng ra là em.
à nhầm nhầm xin lỗi nhầm xin lỗi computational knowledge em nhớ nhầm cái tiếng anh.
và mình quá bận mình nghĩ đến cái chuyện mình sẽ lập gia đình.
cứ nói về mình như thế em hiểu được một cái bài học rằng là.
chắc là cũng cần phải có người dạy cho cổ biết là khi mà những cái khó khăn đến thì phải làm như thế nào.
thành ra em nghĩ rằng cái việc kiểm soát bản thân mình xây dựng một mối quan hệ bền vững bằng cách tạo ra những cái kế hoạch rất rõ ràng.
biết sinh nhật là có bánh sinh nhật thôi còn mấy người kia không biết coi như là ngồi với nhau xong rồi mình tụ tập học trò tụ tập muốn gặp cô giáo mà.
mình em luôn tạm gọi là mình đã nhận được quá nhiều đặc ân cái đặc ân của cái cuộc đời này mình khỏe mạnh.
nên là dù em có bắt gặp ánh mắt nào thì em vẫn sẽ kiểu.
và em kiểu bị lo lắng ý là trước giờ tôi đã bị lạc trên hoang đảo tôi phải làm sao để tôi sống tiếp hay là cuộc đời của tôi sẽ diễn ra.
không mới dập mặt chứ.
và người ta thành ra ngay cả từ cái sai của khán giả đã đưa tới cái sai người diễn là sao cười nhiều mới thành công.
hoặc đôi khi người ta cảm thấy rằng là ờ mình không đem đến cho người ta một sự bình yên bởi vì trong mình nó đang có những chuỗi năng lượng.
mình vẫn sống thoải mái mình không phải lo nghĩ.
chị sẽ còn phải có một cái gia đình nhỏ của chị nữa chị không thể lo cho em đến cuối cuộc đời chị được.
lẽ ra thuộc về trí tuệ.
ừ dạ không thì em nghĩ rằng là khi mình đã làm việc thì mình tin tưởng thì mình mới làm còn nếu thôi không tin thì đừng làm.
em cái mối quan hệ giữa em với bạn.
nếu các bạn nghe thấy những âm thanh lạ lọt vào thì đấy là do ê kíp đang cười phì ở bên ngoài.
chị có thấy là có một cái giai đoạn là mọi người sẽ toàn phải làm mv.
thì em thì em cũng lo em cũng ok mình cần phải lưu ý cái điều này để mình quan sát xem con mình nó có cần giúp đỡ.
nếu mà chúng ta bày ra cho con mình thấy để con mình nó thật sự biết rằng gia đình là nơi an toàn là gì.
chị hơi mong em đánh mất mình.
em sẽ có thể mang bản thân mình ra thế giới và mang được nhiều thưởng ước.
là được một bạn nữ cũng là đẹp nhất lớp ừ và khen là mình đẹp trai mình cũng ồ.
là khôn tại vì đưa ra những nguyên tắc hai bên cùng rút nghe rất là dễ thương phải không tại vì là.
cũng cùng là một hiện tượng sự việc góc nhìn thay đổi cuộc đời sẽ thay đổi.
nó bị đi đường nhưng mà hồi đó thì tôi cũng được tự do vì bà ngoại tôi thì cứ lo đi kiếm sống đi gánh gạo.
huống gì là còn các tỉnh chung quanh nữa thành ra mình nghĩ bây giờ sao ta mới nói là bây giờ cùng coi như không có đường mình tự mở đường mà đi.
lúc đầu ý ừm nhưng mà đấy em thấy cái gì mà không buồn.
tiết kiệm cái mặt của mình cái gì nó giống hãy dừng lại.
uff ờ nhưng mà điều tài tình là chúng ta.
nghệ của chúng tôi thì không cũng may là không còn cái cái cái nhìn đó nhưng mà.
và em ngồi hí hí trong lúc.
em có mơ đến cái ngày hôm nay hay không không đời nào.
chị xem trò chơi vương quyền rồi đúng không ạ chưa.
hai cái cái tình huống đấy thì em không biết là cái việc là nó có cái xu hướng nó có một cái chen là khi đến một cái lúc thì người ta muốn học cô trình.
cô mang quần áo chứ nếu em gợi ý là cái cuốn sách chị mang là cách tồn tại trên hoang đảo thì chị có trọn.
à đầu tiên hôm nay có hai ý đi ha đầu tiên là nói về cái danh xưng thị là được khán giả yêu quý.
nhuệ thế thì cái đấy nó thứ nhất là phù hợp nhất và cái thứ hai cái nghề đấy nó phù hợp để nó sau kiêm sống.
đấy là sản phẩm của wedy em sẽ fix với cậu ấy.
tìm để hiểu người trẻ nó như thế nào ạ cô thường cô thường làm gì ạ.
sống trong nợ nần sống trong bệnh tật và đặc biệt là sống trong cái cảm giác tội lỗi là tôi đã làm phiền hà đến người khác.
nên là ô kê thấy ba mươi tuổi thì em muốn có một hãng nước suối đi.
thì em vẫn luôn có niềm tin là một ngày mình cũng sẽ.
cái cảm giác của anh về thời gian là thế nào ạ.
là bởi vì tôi nghĩ rằng bởi vì cái tuổi thơ tôi đã quá khó khăn rồi nó tích lũy cho mình nghị lực.
không phải là họ họ mà không phải mình không được vậy nhưng mà họ đã có một giai đoạn như mình.
chứ không có một cái nào nó thực sự tác động đến mức mà em.
và khi mà nó là xu hướng thịnh hành thì bản chất của một xu hướng thịnh hành là sẽ có cái ngày nó hết thịnh hành.
hanna ohlala đến với harrison.
ờ đúng rồi anh hơi nhiều khi em nói anh hổng lịch sự nhưng thật ra anh thích uống về hơn nè.
và cái thứ hai nữa là khi mà mình đã đặt mình có cái chữ nhất ở bên cạnh tức là mình không còn cái đỉnh núi nào để mình vượt qua nữa.
cháu không biết là có cái cách nào hay là.
ờ em tìm cách để có thể vượt qua các bài kiểm tra một cách nó lười nhất.
cũng kiểu một bạn cũng rất nổi tiếng ý và bạn ý kể là cả cuộc đời bạn ý chỉ muốn.
xong rồi mình cũng có cái sự trẻ con sự ích kỷ và tất cả những cái trải nghiệm trong cuộc sống nó.
nhưng mà bây giờ thì em nghĩ là.
nghĩ là chắc là mình cũng sẽ có những giây phút nổi loạn mà nói những câu nào đấy giống như là bây giờ mình thấy em trai mình nói những câu đấy.
bởi vì ước mơ á nó là cái điều mà con người hướng tới mà cho nên cũng trách điều đó và đương nhiên tôi cũng thế tuy nhiên bạn phải hiểu rằng.
với tâm thế của mình mình luôn chọn những cái môi trường mà nó khiến cho mình phải.
thì là chị có thấy chị cứ khổ không cái lúc đấy nó như nào.
và cái thứ duy nhất nó quay lại là một cái thứ sơ khởi rất là ngây thơ.
thì mình nghĩ biết đâu một ngày nào đó có những công ty thấy là họ đầu tư cho cái này tốt hơn cái này sẽ làm quảng cáo tốt hơn.
dùng hai cốc sữa xong rồi thật tại cha mẹ.
cho đến ư cái bộ phim gần nhất thì cũng cũng vào tay ông bầu là trấn thành chẳng hạn cũng là một người trong ngành.
bởi vì mình gắn nó nó nó quá rồi ấy vừa làm bố vừa làm bạn vừa làm anh cho nên là nó nó gắn hơn.
rất nhiều cái sự kiểu như điều kiện mà để được chuyển hoá.
à nhưng mà nếu mà hỏi.
nó phải có sự bất ngờ trong đó quá ra là có khi bao nhiêu năm em xây dựng hình ảnh kiểu hiền và khổ để đến bữa ngày.
cộng sản là hay cái gì hết sức xa lạ nhưng mà nhìn lại.
tuy nhiên anh nghĩ là cho dù là xã hội nó thay đổi như thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ đúng với mỗi người và cái tỷ lệ mà nó.
cái bản năng của nó là tạo ra.
chưa đủ ý nghĩa đó thì em đang nghĩ là ô kê thôi được rồi mình sẽ đôn nếp.
những cái ruộng bón phân ngấm vào cái làn da của mình bây giờ mình bị ghẻ.
chính xác không ai có thể dành cả một trăm phần trăm cho gia đình mình cả bởi vì chúng ta còn cơm áo gạo tiền.
lý tưởng ông với nhà đầu tư cực kỳ lý tưởng nhưng mà họ thấy trước là sẽ không bán vé được luôn á.
anh đã học cái việc anh có một nơi có một chỗ để học trở thành bố của bố mẹ.
con người về cuộc sống về lối sống về cách sinh hoạt về ờ.
hoặc là cái thời tủ sách vàng của nhà xuất bản kim đồng cũng xuất bản lại các cái cuốn sách mà dưới cái dạng.
chúc cho tất cả mọi người thật nhiều sức khoẻ luôn luôn có năng lượng tràn ngập trong cuộc sống luôn luôn hướng đến hai chữ gia đình nó thiêng liêng.
và nó nó nói được cái điều mà ta bất ngờ giữa thời phong kiến cái vai trò của người phụ nữ.
có lúc em hình dung là mình có kết hôn nhưng mình không có sinh con theo nhiều kịch bản khác nhau luôn.
chị được đi học một cái trường rất là giàu là chỉ là cấp hai và cái trường đó đó là.
mình yêu theo cái cách mà mình nghĩ là đúng ấy.
cái thứ hai nữa là khi mà tôi quyết định dấn thân vào cái tuổi.
các bạn không nghe được những âm thanh nó đang tồn tại ở tại môi trường này.
con cảm ơn chú về cái sự lạc quan dành cho người trẻ.
dùng với một cái gì đấy đúng không.
hai cái nhân vật ở trong câu chuyện vợ chồng tam và nhàn cũng trải qua rất nhiều cái biến cố.
tuy nhiên là em nghĩ là cái quyền mà em có ở đây là em có thể.
cái vẻ đẹp thời mà anh vào nghề nó có cái vẻ đẹp kiểu khác ý nó có một cái sự gọi là tinh khôi mà lúc đấy tất nhiên em còn rất là nhỏ nhưng mà.
và trí tuệ nhân tạo nó đang dẫn đầu xu thế của cuộc cách mạng công nghiệp năm chấm không.
nó nghĩa là nếu mình đã chăm sóc da dẻ của mình ăn uống ngủ nghỉ nó điều độ rồi á thì mình đã tươi tỉnh rồi.
em sợ là mọi người sẽ không thấy được cái một cái phiên bản khác của mình mình cứ hay bị suy nghĩ là.
em nghĩ tại vì thứ nhất là em cũng không phải là ở sài gòn mình cũng ở một cái vùng một cái làng chài ven biển xa xa.
thì em nghĩ là một cái độ trong vắt và nhiều cảm xúc.
phải làm chứ ạ.
nó sẽ đi nó phải phải nó phải diễn ra như vậy mình không có sống hoài mình có một cuộc đời để sống thôi.
dạ đúng rồi mình cảm giác mình cũng dữ dằn á.
rút biết quá nhiều người đẹp và cá nhân mình khi mà mình bắt đầu bước chân vào nghề mình đã không phải là người đẹp rồi chị ạ.
tại vì nhìn vào cái an bum và mấy bài hát thì nó rất là suy thì cái sự suy đấy nó là phản ánh đời sống tâm tư tình cảm của em.
tự dưng mình biết thế nào là yêu mình biết thế nào là ở không có nghĩa là đến gần thì phải là bạo hành.
và lại vẫn nhưng mà cuối cùng cái khi của nó vẫn là phải nghe cái chữ tiết kiệm có lẽ là mình phải tạo ra một cái ý nghĩa mới cho nó vì tiết kiệm bây giờ mới là.
nó là một cái bản năng rất cơ bản của loài người mình sợ hãi rất nhanh và và cái bộ não.
cô gái đã nói với em sao khó vậy ta bây giờ em đang ở đây nhưng mà.
và vì vậy cho nên chị sẽ trả lại cho cuộc sống những cái năng lượng mà mình được nhận.
em nghĩ là thế bây giờ mọi người không thể nói là tôi làm xô hay là tôi làm cái này cái kia không vì kiếm tiền được.
dạ đúng rồi nó phải phù hợp với em á thì tới bây giờ thì em vẫn giữ như vậy.
đúng không em giao đến nhà đúng không nhưng mà ví dụ em giao đến mua cái.
anh đặt một trăm năm mươi mốt cái mới nổ.
những vai diễn của em đúng không.
là thứ cái suy nghĩ kiểu gì sẽ giúp em xúc em cảm thấy đỡ hơn.
có những cái sự riêng tư nó bị mất đi thật.
chứ bây giờ em thấy em có nhiều việc làm em chẳng nghĩ mạnh.
ngày nào cũng mong ngóng con hết nhưng mà tết vừa rồi chị quang tết cái lúc mà nó đưa chị ra sân bay để chị bay về á.
ồ xí đúng rồi.
thế và nhưng mà cái xung điện đấy chẳng hạn như em là một niu ron chị là một niu ron anh tiến niu ron.
và họ giết nhau theo một cái phương pháp nó rất là.
mình phải làm cho người đấy hạnh phúc chứ vì sao mình ra ngoài làm cho rất là nhiều ở ngoài.
nhưng đến lúc em gâu xu xong em đi qua những chuyện đấy xong thì em lại thấy là ú mình mạnh mẽ hơn mình tưởng rất là nhiều mình tưởng mình.
không phải hai chục cái kéo nhưng mà mỗi lần mà tìm kéo không biết kéo ở đâu cả.
nó có nói một cái điều gì đấy ờ trong bản thân cô không ạ nó có là một cái điều mà cô.
chè ngọt sơ dối gãy rụng độp seramide phục hồi hư tổn mới với phức hợp dưỡng tóc protein care.
cho mình rất là nhiều những câu.
mình chia sẻ nhau là năng lượng tích cực mình không khuyến khích mỗi người có những người thì người ta cần cái sự chia sẻ nghề này nghề khác nhưng bản thân mình.
những kết quả đào tạo của chị nó hoàn toàn đặc biệt hoàn toàn khác biệt.
vẫn khao khát cái kết nối đấy và cuối cùng thì nó là cái tâm thế của việc là ờ.
trong cuộc đời thì em thích tìm hiểu mà nhiều khi ở bên ngoài thì có vẻ mình cũng còn hơi.
đi một là đi luôn đó.
ở bên ngoài em có thể lắng nghe em có thể nói chuyện với mọi người một cách rất là bình thường rất là vui vẻ nhưng có những cái vấn đề đụng vô thì em sẽ dễ bị.
là trên bước đường thành công không có dấu chân của người làm biếng tôi dùng danh ngôn để nói con có hiểu không nói dạ hiểu.
và sau khi mình có không gian thời gian thì mình truy ra thêm về bản thân mình mình viết áo.
chưa đóng góp được gì cho xã hội mà lại đặt ngay vấn đề là bây giờ tôi chỉ cần tôi không quan trọng sự đánh giá của người khác.
quang lắm họ la làng họ nói rồi sao khác thời tụi mình vậy cô đó hồi xưa là cô đi đốt xe mỹ mà.
bay và cắm vào trong não giống như con vi rút.
nhưng kiểu ngày mai các em sẽ bay đi đấy thì chị thấy ngay sau đấy thì là có vẻ mọi chuyện ổn thỏa và sau đấy là có đám cưới.
chức năng là một người viết kể chuyện ờ với lại một người sẽ phải làm nghiên cứu.
đó mà chỉ có một mình em ví dụ như người ta à muốn mưu ra khỏi nhà sau khi.
thì nó đã dụng chỗ này dụng cái kia đúng không trong lúc làm cái này rồi cho nhạc rồi cho phối những cái phần.
còn bây giờ với em một cái kịch bản tiếp theo cho một người phụ nữ như em sẽ là gì.
em nghĩ là nếu mà cô gái hai mươi tuổi mà gặp em thì vẫn sẽ.
kiểu tĩa nó có một cách rất là tự nhiên nó hướng em sang một cái một cái lối rẽ.
nó quan điểm cũ là người ta a bê xê đê không quan điểm cũ đã là quan điểm của những người lạc hậu.
mình sẽ không truy được để cho mình mang lại cái hạnh phúc của mình chỗ nào.
như vậy cũng ổn rồi đúng rồi nhưng mà nếu.
có những cái cái cái cái sẽ rất là trời khi làm nhạc rất là trời rất là xõa.
cô rất hay có cái câu đó là năm năm sau các bạn về giúp tôi để xem thử là thầy trò mình ngồi lại thu hoạch với nhau.
hợp với nhau giống như kiểu xuân gô gô cát đích kiểu như là hợp nhất cái gì lưỡng long nhất thể em sẽ lưỡng long nhất thể với cái xuân pha của em.
đó là ở việt nam to thế tập mấy về chủ đề là về tư ngôn độc lập.
câu chuyện ấy thì bộ não của mình.
thì cứ thấy bọn nó ngồi một lúc là bắt đầu lại kể chuyện con.
có cái là có cái tý điệu ở trong đây hay không ạ à có mỗi ngày chị sẽ uống một cái tách khác nhau.
rồi chị bị bảo vệ của hồi đó gọi là sở thú á bảo vệ rượt.
cái xương người chết lâu năm mà dưới một cái giếng sâu nữa thì đầu tiên là bị chồng bỏ sau đó thì thôi bà sống tiếp tục sống một mình thôi nhưng mà giống như là.
cái phát cát này thì khả năng sêu ở nó.
khi mà mình bất đồng quan điểm và mình đang ở trong một cái cuộc cãi vã.
thì em mới thấy rằng là cái việc nhận ra sứ mệnh của mình thì là điều ai cũng muốn nhưng không ai có thể có được một câu trả lời chính xác sứ mệnh của tôi là gì.
nhíu kéo rồi kiểu đấy kiểu em là.
nó gọi là bao nhiêu những cái nỗ lực của nhiều năm nó nó ở trong cái khoảnh khắc đấy chắc là em cũng sẽ sớm nhìn thấy.
và nó cũng có thể làm cho mình trở thành cái gai trong mắt người khác nhưng mà mình thoải mái mình thoải mái khi mình sống như vậy.
kiểu em cũng kiểu thích kinh doanh ý.
tại vì trước đây hiện tại của em không có gì để làm em đã quyết định là sắt đao và em nằm chơi điện tử.
thì thì nó nó làm em suy nghĩ khá nhiều nên là kể từ đó em cũng không có.
giống như mấy đứa béo phì vì về về dinh dưỡng về thức ăn.
trong lúc chị kể về cái chuyện xuyên thế hệ hay là các cái các cái câu hỏi về các cái di chứng chiến tranh.
ờ một phần chị cũng rất là tin tưởng vào khả năng của anh chuyên ấy thì chị cũng thấy là em vào trong cái vai đấy nó.
tại sao bạn bè con học khổ học sở và có đứa thậm chí tự tử vì việc học vậy cô.
thì ờm em nghĩ sao về việc là nhà nhà người người.
ông nội là làm quan triều nguyễn là giống như ngự y trong triều á nhưng đến đời ông á mà các ông anh khác đều là.
rồi có thích lúc xem tết bẩy lê bê tịch bờ ren rồi.
ờ cũng là một lời cám ơn đến giang.
điều chỉnh định hướng cho con thôi rồi trong cái quá trình mà theo dõi và điều chỉnh định hướng cho con á.
là bọn em sẽ trở thành người phản diện ở trên cái đấy.
đúng không là sống ở trong trang trại tập trung và.
không mình dừng luôn là nó thành cái cái kiểu như nè nếu mà mình dừng luôn nó thành ủa gì dậy.
chị nghĩ là dù em có đã thành một cái người mạnh mẽ đến đâu chị vẫn ước là hành trình em đi không quá vất vả.
có một cái cái từ khi mà nói về chuyện khi chú viết là như lên đồng là chú là người sẽ viết như vũ bão một lúc.
dù con của quý vị là ai nhưng mà tại sao cái chất liệu mà em bộc lộ thì thông thường cái đối tượng hưởng thụ trực tiếp nhất.
ờ trẻ con nhiều khi sáu tuổi dạy những cái bài học rất là quý giá cuộc sống.
bản thân nó hay rồi chưa phải là mình giỏi lắm đâu mình cũng phải tự răn mình.
phụ nữ da trắng rồi phụ nữ dân tộc này kia nhưng mà không có châu á.
theo kiểu là mình có bản hít mình có an bum thành công mình được giải thưởng thì mình cũng phải có lai sâu lai sâu của mình.
là tết mọi người không đi làm và em cảm thấy cái ngày mọi người không đi làm là cái ngày chán nhất trong cuộc đời em.
vậy thì anh không làm cha anh không làm một ngôi sao anh không làm một nghệ sĩ thì anh vẫn là quyền linh bình thường.
rồi đến kỳ em học năm nhất đại học em đọc lại ruồi trâu một lần nữa.
em cũng rất là thích câu đó thì khi mà bắt đầu một cái việc gì đó em cứ nghĩ tới.
vâng vâng đại khái là và cái đời của tôi thì nó nhiều chuyện để kể ra sau này thì.
nếu anh đi đâu xa anh luôn luôn lo biết con ăn sao biết con đi học sao.
chung là mình thì ok là mình chấm xuống giảm được rồi.
ờ tức là mọi người hay nghe đến bitcoin rồi cryptocurrency ấy.
không đồng hay là nhiều đồng cái đó là chỉ có một cách để xử lý.
em chỉ run đúng cái sân khấu đầu tiên của em tại vì nó hoàn toàn là một cái nơi quá mới em run đúng sân khấu đầu tiên thôi.
ờ mình thì mình có cái sự tò mò của cá nhân mình và giống như mình được đại diện để hỏi vậy.
anh không có áp lực gì cả cuộc sống anh cứ sống đúng bản chất của mình anh là người nông dân từ ở dưới quê làm ruộng đi lên.
nếu mà bởi vì cái chị vẫn nhớ cái khoảnh khắc mà oanh nói là chị ơi em gặp chị.
đấy thì ờ người ta đang thắc mắc nhưng mà thật ra đấy cơ chế của nó chỉ là một cái mô hình như vậy thôi thế thì.
mình uống một viên thuốc và thế là em hiểu toàn bộ những gì chị đã viết ở trong này.
thì cái đó điều đương nhiên và dĩ nhiên mình phải cập nhật kiến thức liên tục.
rất rỗi năm mươi mốt năm mình còn được là mình tại ổng nhìn ra mà ông đó là có sự tích này cũng vui cô ra đó cô học nhiều y khoa cô ở nhà.
chú được cái là may có đang bay lên thì chú sẽ cho rơi cái bụp phất xuống không không bay hoài được.
soi gương lại em thấy thế nào.
cô có tác phẩm yêu thích nhất hay không ạ thực ra đó.
trong đó nó ghi lại hết tất cả những hành trình và cuộc đời em.
thì tất cả mọi người sẽ nhìn mình là mình không làm được bời vì về bản chất là phải có hai mình dạ đúng không.
đúng là đôi khi mà làm nội dung với nhau ấy thì mình sẽ biết đá quả bóng ơ qua lại nó như thế nào ờ thì mình thích.
xong lại còn béo nữa.
mà mà hiện nay là đấy như tôi nói là không có một cái cuốn sách nào cho chúng ta hiểu đó.
người ta phải đồng hành với mình một cái quá trình mà người ta thấy được cái con người của mình ở trong những cái chia sẻ.
chắc chắc là sở thích ạ nhưng mà cái sở thích này nó quan trọng hơn rất nhiều thứ khác ví dụ chẳng hạn là bạn hải thì bạn ấy sẽ có sở thích là chơi game.
vào cái câu chuyện của em và cái nỗi niềm của em và cái.
từ hàng phở.
nhưng mà tại vì cuộc đời anh ấy quá hay đi bây giờ anh là triệu phú nhưng anh đã có lúc anh làm gây sờ tờ.
nó sẽ biến đổi hoàn toàn ở những thế hệ tiếp theo.
và tôi thấy rằng khi chúng ta nhìn nhận với góc độ tích cực.
còn cái chỗ mà tru thì thực sự là phải có một cái vị trí nhất định cho nó như vậy.
thì anh dịch được cái cuốn nó để xuất bản cũng tốt bây giờ anh đang bắt đầu dịch mấy cuốn sách của phan thuý hà ừ đấy.
những cái phiên bản của họ trước đây như thế nào và bây giờ ra sao một trong số đó ạ xin chào mừng giang ơi trở lại với hai bà sếp.
thế là em thấy là cái hồi đấy là em không có sử dụng đến trí khôn của em ấy.
nhưng mà nếu mà chị thật ra chị biết em bên ngoài mà em em chia sẻ rất rất thật luôn.
thấy ở trễ trời có biết nói gì đâu.
em cũng muốn được như thế em nghĩ là nếu như mà quan sát rõ bất kỳ ai mỗi người đều rất là riêng biệt và rất là tuyệt vời.
em nói ừ thì em đều có hai phần như vậy.
và mình cảm giác mình phải cần tới đi tới đó chứ cũng không không có một cái lý do gì nó quá là đặc biệt.
kiểu thế hồi trước đây em cứ nghĩ là mình đã làm công việc quá nhiều rồi và mình sẽ hơi bị à.
gia đình tôi thì là bà mẹ tôi thì ông ông anh lớn à cuối đời là cũng bị enzêm á.
thì làm sao tránh gỏm nếu mà bạn làm một cách cẩu thả mà sách là một tác phẩm nghệ thuật.
chưa cho nó không phải là cái tiếng việt đơn âm như bây giờ.
thì mình mới lo tại vì nó không còn là mình nữa nó là quá khứ của mình rồi.
cần phải học ở trong nhà trường từ rất nhỏ và mình có cảm chỉ có cảm giác là mình chưa chú tâm vào cái việc là dạy các bạn nhỏ.
còn em chỉ là một người mà lúc đấy em rất thích hát cho nên là em học cả bài của các chị luôn.
nên mới nói là nên thì minh muốn dùng cái ví dụ rất nhỏ nhỏ hệt của mình để thấy các bà mẹ chúng ta đều rất là dũng cảm đúng rồi mình cũng nghĩ là.
và trong công việc anh nhiệt tình lắm minh à anh không bao giờ nghĩ tới tiền đầu tiên đâu.
nó được tích lũy tích lũy bốn trăm hành động tử tế trong trên tràng gian này.
mạng xã hội và đời sống mạng xã hội đời sống on lai.
trùng hợp với câu chuyện về cái tình chu kỳ là cái sự xoay vòng lại của một sự việc.
và không làm mọi thứ cùng với con cái tức là con em luôn phải nhắc em là.
sợ cái đấy nhiều hơn lo lắng cái đấy nhiều hơn ừ.
tám mươi mười phim thôi mà hẵng ở đoàn kịch đoàn gọi kịch đoàn có vài chục diễn viên thì ai đến lượt.
bao nhiêu cố gắng kiểu nhất là một cái người phụ nữ trong ngành giải trí như em chắc chắn cũng sẽ.
sau khi chị biết đủ sau khi chị bỏ những cái sợ hãi và quản lý nó.
vừa nữ chính trị phạm mà vừa là nữ n sơ nữa thành ra bà cũng.
ai cũng đều có một cái sự thành công riêng.
mà cô gặp mấy người đoàn nước ngoài đi về đi kiếm những người cần cộng tác á cô nói phải gặp cái anh đó là anh nguyễn tất lộc.
chị không biết nhưng mà cái việc mà quyết định sinh con một mình là bởi vì chị.
không em không em kiểu như em đối với em là cái thời gian đó học bài hôm đó còn chả vào được thêm gì á.
nói những lời hoa mỹ anh yêu em hay là anh thương em nhiều lắm như mình nói chứ trong giai đoạn hiện đại này á.
ra là mình sẽ làm cho tôi bữa thì mình vẫn nợ tôi chứ.
thì em nghĩ là một trong những cái lý do giúp cho em có được ngày hôm nay là vì cái khả năng adapt.
mình giỏi cái gì mình dốt cái gì mình muốn cái gì và cái việc mà mình giỏi mình dốt mình muốn.
em sẽ không buồn mà cái chuyện hôm đấy ôi em hát chán vải chưởng hay là em vô duyên vải chưởng lên thì coi như là em không thể nào ngủ được.
nghiên cứu lịch sử về lịch sử cái luận án khung thành của tôi thì sẽ ra một cái luận án hay chỉ cần cái luận án toán học của tôi thì là không ra mà.
không giống như ngày xưa là mình sẽ rất là cay cú vì một số.
nhưng em vẫn giữ được một cái ánh nhìn nó rất là trong sáng về mọi thứ.
tại sao mình lại có thể rất giỏi trong một cái chuyện nào đấy nhưng mình lại rất dở chuyện nào đấy sao mình không thử nghiên cứu và áp dụng.
và thật sự là em gặp những điều đó cũng nhiều nên em tiếp tục tin tưởng và.
thì chị nghĩ là nó rất là quan trọng khi mà mình hiểu được cái cơ chế của bộ não là nối các cái điểm rơi rụng.
là một năng một nguồn năng lượng muốn chứng minh ừ cho mọi người thấy là.
khi mà âm nhạc nó không phải lựa chọn duy nhất của mình á.
thế thì để trong bất phải nói thì chúng ta thường là những lời của bạn bè nói về mình á.
cũng cũng cũng đơn giản hơn em không có muốn là mình để những cái nỗi sợ.
tại vì nó mâu thuẫn quá cho nên người ta sẽ không tin em khi em nói thế này nhưng mà em không phải là người quá ét sâu bớt.
tự nhiên mình lại chuyển sang một cái trạng thái hoàn toàn khác là mình rất là nể và rất là quý người đó.
ví dụ như bà anh vậy đôi khi anh không có xin lỗi được nhưng mà.
sẽ có những người con đúng không khi ra chồng chúng ta cũng hoặc là làm cha mẹ hoặc là làm con cái.
ừ và cũng có nhiều lúc em cũng hơi vô định em cũng chưa biết là mình sẽ như thế nào.
nhăm ngày lộn lộn kiểu vậy em vì vậy.
đã thành công trong việc nuôi dạy con thật ra nếu chúng ta.
khác lầu khác campuchia làm sao mà dầu muốn dầu không tự nhiên nó nổi rất rõ.
là anh cho con đưa con vào học vẽ anh mới nói rằng để ba dẫn tới cô giáo ba gởi.
phù hợp với thời điểm nay và tương lai và hiệu quả.
dạ thì một phần là số.
chết mất rồi thật chị nhưng mà năm ba mươi tuổi chị có bị khủng hoảng.
chút xíu thì mình sẽ nói gì với bản thân mình để có những quyết định tiếp theo là em đang chọng lại.
đúng là cái cái cuối cùng cái cái cái bộ phim song lang lại là cái tác phẩm gần nhất ơ của cô mà.
là con có hài lòng và con mỗi ngày con đều cảm thấy là con quan tâm đến điều này điều kia một cách rất là tự thân.
ờm đầu tiên là đúng là cái cái cái cái từ nó siêu hay là cái sự cô đơn của những người mẹ.
ờ đi tìm đường chúng tôi là khoảng độ một nghìn năm trăm sinh viên miền nam.
ban nãy khi chị minh nói là chúng ta thường có những cái phản ứng nó rất là buồn cười khi mà con mình nó đi thì mình phải kêu nó đi an toàn.
thực ra câu hỏi của em khác câu hỏi của em là thế nào là cái ranh giới giữa kiểu lơ vi ơ sâu.
câu chuyện bọn mình đến lúc nó nghe nó vui ừ.
chứ không phải là người viết kịch bởi vì họ họ nói rất đơn giản họ nói họ nghĩ kịch là chính trị mà họ nghĩ đây là văn học nghệ thuật.
nhưng mà bây giờ nói một cái thứ mà rất là sâu về miễn dịch chẳng hạn thì chẳng ai quan tâm.
mình mình mình lao đi kiếm tiền thì mình sẽ có điện thoại thôi em em suy nghĩ rất là đơn giản và em xin xin gia đình là cho em đi làm.
tại vì thật ra nghệ sĩ việt nam thì rất là khác nghệ sĩ quốc tế nghệ sĩ quốc tế thì mọi người ra album ra nhạc để kiếm tiền.
ờ nhưng mà thùy minh cũng nghĩ là có một vai trò của cả hai bọn mình.
chị thấy một trong những cái chị cũng không biết nó là lợi thế hay nó là hại thế.
ừ nó nặng hơn rất nhiều nhưng khi mình đi qua thì mình hiểu là.
chưa ai hỏi em nhiều về về về những những cái cái kiểu góc cốt của em đâu về những góc cốt của em.
ờ sau người xem bói toán tử vi ôi nó nó nó nó nó ma ghê lắm mà cũng không phải chỉ một mình nhiều người chúng ta như thế.
ví dụ như hành trình của em là em chở em chở đi từ đà lạt à chở đi từ sài gòn lên đà lạt bằng xe ô tô.
đừng có vội gán cho con mình những cái tội danh.
nên để ba và mẹ em ở lại với nhau nếu mà chọn một người đi cùng em chắc chắn là em sẽ chọn người bạn tâm giao với em.
giả sử như mình có cái suy nghĩ này trong đầu có cái con sếp này trong đầu mình muốn truyền tải theo em thì cái cảm xúc của nghệ sĩ.
ở giữa nếu mình được chỉnh cái công thức.
bây giờ mọi người đã chuyển sang xem sót vi đi ô rồi mọi thứ nó không đồng như hồi xưa nữa tuy nhiên là em thì em nghĩ là.
thì lúc đấy mình mới cũng nhìn lại mình mình thấy là ồ tại sao mình.
thì ví dụ như là em xong đấy em có bị choáng có bị là tại vì mình làm.
điều đó là điều bình thường thôi và mình phải bình tĩnh để mà đón nhận những điều đó tìm cách giải quyết vấn đề.
tỉnh khán giả nó lôi kéo khán giả cùng phe chúng tôi làm cái này vì anh mà anh có chuyện gì anh không đồng ý anh nói đi tui sửa tui sửa tại chỗ luôn.
nói đến chỗ khó khăn hẳn nó cũng khó khăn.
sự quyền chuyền thông minh sức mạnh phong thái vf chín lựa chọn tận hưởng đẳng cấp.
ở trí thức hàng đầu mà ra mà cứ tuyên bố gọi là tuyên ngôn.
có một cái bên có thể một bên ở giữa em sẽ phải xem lại nhưng mà có nhắc đến anh tấn lộc.
hay là kịch sẽ phải tìm cách đến với người trẻ ờ chuyển hoá thành.
khi mà giống như là nó gọi là hai cái chất hóa học đi mà nó phản ứng với nhau.
đó thì cũng may nhờ làm ánh sáng giờ mới quen bà xã.
thế ngoài ra thì não mình nó có khả năng nhảy giữa hai cái chế độ này như thế nào vừa phải học cái khả năng là.
em cần phải có một sự tỉnh táo và sáng suốt mỗi ngày bởi vì khi tuổi già ập tới.
nói về vào việc đúng không.
nhưng mà em cũng sẽ không làm một trăm phần trăm công việc tại vì à.
cái này là chia sẻ rất là thật khi mà em bước vào à.
ngày chị là người gây ảnh hưởng khủng khiếp đến thùy minh một người nắm rõ tâm tư tình cảm thậm chí.
ở trên một cái xe nó cũng rất là dễ chịu như thế này rồi à đấy quay về cái câu hỏi thì em thường em sẽ dành.
không em không đặt mục tiêu em chỉ em chỉ hướng đến một việc đó là em sẽ làm sao để cái nhạc của em.
của tất cả khán giả của mình em nghĩ cái giá trị nó là cái quan trọng nhất.
nói chung anh thấy rất thích vất vả nhưng mà em thích.
em chỉ nghĩ có một thứ mà chúng ta có thể đánh giá đấy là.
cái tình yêu với bản thân mình là cực kỳ quan trọng với chị và đúng như em nói là.
thì sẽ thấy là ông này được sờ ra đừn bai bởi rất là nhiều những chị phụ nữ rất là xinh.
vậy thì là em muốn câu chuyện được của đời em như thế.
từ cái việc là mình đang làm cái nghề mà phải viết kịch.
bài tập bài tập.
theo kịch bản là mình không thể sinh được con thì quay lại mình con còn tiếp tục có ông chồng này không.
em phải ở nhà xong em lai sai lai phim vì có chồng con em ăn tối với chồng con em xung quanh đó xem ngồi dô lai phim luôn xong rồi.
thì đối với em thì cái nhạc tình yêu nó cũng vậy.
nó quá sờ với bên kia một bên không làm gì cả một bên thì làm quá nhiều.
cũng heo được khá nhiều cũng chữa lành được cho bản thân khá nhiều rồi.
em vẫn đang trong cái giai đoạn khám phá và tìm vào bản thân và đến giai đoạn này nó cũng giống như cái giai đoạn mà em phải xác định rất rõ.
thế xong cái đâu là cứ cố gắng cố làm cố làm nghiến răng nghiến lợi làm và thi cũng điểm không cao.
và thấy mình rất vô dụng lúc mà chị là sinh viên á.
nhưng mà chị nghĩ mười lăm tuổi cũng tương đối lạ như nào nhở như thế cũng tìm được cái đam mê của một tương đối sớm ấy đúng không.
thì khó để tạo ra cái ran lớp đó thì đối với em đó là một cái chiến dược chiến lược để giúp cho mình bán hàng thôi còn cái phần marketing mình.
vâng đây là đoạn kết của chương trình xin chào hẹn gặp lại.
chúng ta phải làm việc với một tử ngữ trong khi mọi người đang sống với sinh ngữ đúng không hà.
chị nghĩ là một cái gia đình ờ.
thế một món ăn mà em sẽ ăn mỗi ngày ở trên hoang đảo là gì.
nhiều người ác cảm ở sao thằng đó nói chen tiếng anh do nó ra vẻ không phải đâu phải hiểu ra nè.
nhưng mà vậy thì nhiều người thường đặt vấn đề là phúc nói thật vậy thì phúc mình nói mình có thật hay không thì mình nghĩ rằng.
ở cái quy mô cá nhân thì doanh nghiệp họ cũng sẽ có những hành động ở quy mô doanh nghiệp và những quy mô này nó rất là lớn.
em có thể muốn đến quận hai để em đến ơ.
dựng lại cái địa nhà áo.
tại vì bây giờ định nghĩa bét boi là không biết là như nào là bét như nào là gút.
thế mà gửi vậy mọi người.
luôn luôn là để để nuôi dưỡng cái vân chương thì phải luôn luôn ngạc nhiên trước cuộc đời kiểu như dô rừng gặp gái mà ra rừng cái gặp.
trong hai cám ơn ờ sao cho đớt tin nhá hồi đấy đớt tin làm đớt tin a.
một cái loại hình mới nào đấy mà người ta có thể xem được trên internet rồi hay là người ta.
thì em cho rằng là nó đều phải đến từ một cái giá trị lõi chứ nó sẽ không thể đến từ những cái giá trị mà mình cứ dán lung tung xung quanh được.
mà cái cảm giác tự tin nó đến từ cái chuyện mà cảm giác của em khi mà em hát cái bài hát đấy của mình.
nó không có cha mẹ đặt đâu con ngồi đó là thương mà thương ở đây có nghĩa là mình thấy con mạnh khỏe vui vẻ hạnh phúc làm việc mỗi ngày là.
tiểu học với cả trung học mà đưa cái ví dụ đấy vào ví dụ cho midori thử làm chẳng hạn.
lại là hoàng oanh của tuổi hai mươi ừ thế em nghĩ là cái cô hoàng oanh đấy đang sống như thế nào.
bởi vì mất cái này mình vẫn còn cái khác mất cái hy vọng này phêu cái này nó vẫn còn có cái khác.
em thấy nó giống như cô miêu tả câu chuyện bản sắc hay là câu chuyện à.
cái tâm sinh lý nó thay đổi rồi nó nổi loạn tức là nó cũng không quá nổi loạn nhưng mà ý là cái tâm sinh lý nó thay đổi và nó rất bướng.
không em đi nữa em thấy vẫn em vẫn đi được.
còn mình cứ o theo nó thì nó sẽ thành đi dạy dỗ người ta mà chỗ nào nó ra chuyện đó chỗ nghệ thuật không phải là chỗ để dạy dỗ.
trải nghiệm và mình xem là ừ mình sẽ có thể làm được đến đâu.
thế nhưng mà cái đứa bé nó sẽ có nhiều cái cách để giao tiếp khác nhau mà nếu như mình không thực sự chú ý và quan tâm đến con.
cái chất lượng ngành giáo dục gần như là sẽ phụ thuộc rất là nhiều vào các giáo viên đang sẽ ra và dạy các em bé.
tôi có một sự đau đáu vì hai thành viên vừa sinh em bé á hận sự đau.
còn bây giờ tất cả mọi người đều khác nhau bọn trẻ con đến với nhiều cá tính khác nhau hồi xưa chỉ cần có cá tính.
và cái sự chân thành đấy sẽ đem cho người khác một cái giá trị là bản thân chính người tham gia và người nghe cũng đều cảm thấy được chữa lành.
nhưng mà lại hay toẹt hay toẹt không phải tôi không thể tại sao chị bảo em.
cái mà cái mà cứ đi tìm hay là không biết ai là cha mẹ mình cái tứ đó đấy ạ.
giờ cũng không có tại sao hết á tại sao cũng tại bị dây tết bùn bùn vậy thôi nên khỏi giải thích đỡ mệt kiểu vậy.
cho chị biết các thành viên còn lại sẽ chọn sách gì.
bọn em bọn em cũng không hiểu luôn.
bạn phải nhìn nhận những người trẻ một cách đừng cực đoan và đừng có băn khoăn về cái chuyện.
ờ cũng nên tự lên ý tưởng các thứ thì em nghĩ cũng đã một nửa công việc rồi.
quá nhiều những cái hỗn loạn ở trong suy nghĩ của mình cái thời điểm đấy và em nghĩ nó không phải một cái tham minh tốt để mình làm nguồn sức nên em nghĩ cái chuyện mà.
bây giờ chúng tôi nói tiếp chúng tôi vừa uống hết ly rượu đầu tiên.
cũng một lứa tuổi đấy nhưng người có người ta đi làm kiểu như là nôm na kiểu như tiến sĩ các thứ tri thức họ sẽ nói khác.
chẳng hạn một năm sau em sẽ có một cái sự suy nghĩ khác hoặc là cách đây trước đây một năm khi em chưa thành công vào đĩa minh tinh em sẽ.
còn bây giờ mẹ em cứ bắt em đi làm lễ giải hạn chị ạ.
cái thời gian này là thời gian mọi cái giá trị khuôn mẫu đều có thể thay đổi ờ nhiều khi thời của bố mẹ mình.
cái cóc đấy có tên là thùy minh và khi mà chị ừ chị sẽ để một cái chị sẽ dán một cái nhãn ở đây là.
và trước đó thì thực sự là chưa thể mà nói.
cái đấy nó cũng mang tính thời điển có lúc có có lúc không đúng.
vì người ta dễ mang thiên đồ hay là mang cái gì nhẹ hơn.
gọi là phân cấp trong việc việc là nó rõ ràng là một cái dạng tiêu chuẩn kép nữa là à một cô gái mà điệu mà tập trung làm đẹp.
ờ cho đến bây giờ mình làm nghề thì mình cũng chưa có cái gì gọi là mất nhiều hết mình hầu như là mình sẽ là được.
mâu thuẫn mà mình đang nói có trong kịch có trong đời sống.
thế thế thì mình sẽ ờ nhìn quanh và xem là chỗ nào rốc nhất thì lao xuống.
cái cuộc sống gọi là chúng ta làm điều sai gì đó chúng ta chuẩn bị làm điều gì đó ấn tâm.
mình phải dạy con mình sao để mọi người nhìn vô đừng có.
sau đó là bọn em em đi diễn về sau đó là bọn em sang nhà anh minzy chơi và lúc đấy là bọn em ngồi ở ban công.
tức là tất cả mọi người không ai quan sát thấy nhưng đứa bé hai tự giữ nó thấy và nó đưa ra hai giải pháp cho một cái vấn đề của ông.
của trong đây thì mình lại muốn lúc đó là là là là mình đưa mấy cái truyện ngắn.
uống nước rất ngon với đồ hải sản ngon sao mai vẫn xuống biển được biển mát không chán đúng không.
ờ trinh học à báo chí đúng không.
mình chạy được một phút bốn mươi lăm giây ngày hôm sau đó nữa tự nhiên nó lên hai phút rưỡi sao nghe thấy.
kiều lúc đó mà quay qua thái độ của các bạn pháp và các nước ngoài đó thì.
thì bây giờ mới bắt đầu dập dìu trở lại với công việc còn em thì cũng bắt đầu dập dìu trở lại với một số những cái ơ công đoạn sản xuất.
nó nổi cực rõ luôn mà chưa chắc cái nhìn về bản sắc của người ai giống người bây mà nhiều khi nó cực khác nhau luôn.
thì em cứ em cứ đem tiền lẻ về em bỏ dưới tủ tới cuối tháng em mới đem ra em đếm.
một người có thể làm ra rất nhiều content hay không có nghĩa là người có thể đưa ra một bộ công thức và cứ áp dụng nó sẽ hay.
có quá nhiều dấu chấm để vẽ những cái hình tam giác thì hình tam giác nào và đôi khi là không hẳn là vẽ lên những hình tam giác mà vẽ lên hình tam giác khác đúng không.
bởi vì nó có gì đó về mặt tình cảm á của con người đối với sách nó lạ lắm.
và giống như là một ờ ca thập hi la gọi là con gì.
dát à thật ra bây giờ dậy nè em khi mà em đã làm quen rồi á em có thể nghĩ nhanh hơn cái nói.
kẻ ác họ ở đây bản chất của họ là kẻ ác nhất bản chất sinh ra đã là kẻ ác.
từ những bước nhỏ lên những bước lớn sau này đúng là không phải ai cũng sẽ có một.
nhưng mà mãi thì cũng phải qua rất là nhiều dự án mình mới.
nó nghĩ là mua giấy bao của trường là đủ rồi nhưng mà các bạn lại đi mua thêm cái lớp ni lông ở bên ngoài để bao vô để bảo vệ giấy bao của trường.
năm năm đầu trong sự nghiệp của em thì em gắn liền với mẫu.
chỉ khác là bên lê ôn không bán vé còn các các nơi.
hễ chi để để lâu lâu cái giận lên cái nói ờ cô vậy là anh thế này thế kia ghen tuông là bắt đầu hư hỏng cái cuộc tình.
dù có nghe ngóng đâu cố vấn dư vấn các thứ như thế nào thì sự quyết định cuối cùng.
thì tất nhiên là nó có những trường hợp đó nhưng mình cảm nhận nó vẫn đáng.
đó thì cũng rất là cũng rất thành ra mình nghĩ mình với cái thế giới chết nó nó gắn lắm nó nó không có tách đâu.
ờ những người em càng chưa biết.
cả em muốn thanh đản nữa.
từ vũ trụ thì đều được gửi đến thòng cách nào đấy đấy nhân truyện nhân truyện là.
xăm hao nó nó là một cái viễn cảnh cái một cái tinh kinh ghêm một cái sim mô lây sừn tức là khi mà mình nghĩ về cái đấy mình rất là hào hứng mình.
thì em thấy em biết dành thời gian riêng cho em rồi.
mình tăng thêm kháng sinh cho mình ở cái câu chuyện đó ở cái.
mình kiểm chứng được là mọi chuyện nó đều chia sẻ với mình thậm chí chuyện của ở lớp nó nó cũng đem về nó bắt mình giải quyết.
người phụ nữ nhiều vốn tư và làm em cảm thấy mỗi lần nghe cái giọng chị nói có một chút gì đó nó rất là ấm áp về em.
cũng tình cờ ngay khi trước khi chú đến đây thì con vừa mới.
giảng công tác giảng dạy thì mình sẽ phải làm thế nào để cho sinh viên hiểu được cái điều mà mình muốn truyền tải bằng những câu chuyện.
và những cái ngày lễ thì anh có làm gì đặc biệt tại vì em đã nhìn cái.
vượt mình ừ ừ.
để nó bước đó là hành trang mà anh đã dành cho con anh anh đã nung nấu cho con anh.
thì làm sao những người nghe họ nói tin được vậy thì bây giờ mình tự cứu mình trước đây là mình cố gắng mình tin nữa.
chưa lên được nhiều nhưng thu minh cũng phát hiện ra là khi mà mình có một tí rượu mình sẽ.
tạo ra được một cái bình cà phê khô bờ rô này mọi người phải mất từ mười tiếng đến hai bốn tiếng nga phức tạp quá nhưng mà đúng.
từng mấy cái ăn giấc ngủ vân vân thì cái ngày đó anh chắc rất là hạnh phúc.
cái tác động của chúng ta là cái việc mà chúng ta không thể tính bằng con số thế nhưng chúng ta cứ làm đi rồi nó nó.
nó có giá trị ờ chị thích cái sự lấp lánh thì chị hôm nay chị thấy rất là nhiều cái khoảnh khắc mà có thể là do.
ờ cái gọi ờ chuyện của linh nói cố thêm tí nữa là cái cuộc tranh đấu của mẹ con chị thì nó đôi khi nó kết thúc khá đơn giản.
đích để để để để để xin cưới không phải xin cưới.
nhiều đỉnh núi chinh phục hơn không nhất bây giờ đang giàu nhất về sau giỏi nhất già nhất rồi còn bao nhiêu thứ nhất nữa.
chị hỏi em là.
em lúc nào cũng cảm giác như tại sao mình cứ không thấy mình đủ nhờ mình cứ phải cố nữa nhờ bài thì em mới trách lại là.
tức là mình là người viết chuyên nghiệp thì chị chị minh biết là mình phải viết rất là nhiều chủ đề tức là mình có thể ví dụ chị minh rất là rành về văn hoá nghệ thuật.
mà chỉ là cái cuộc đời của chị còn khi còn nhỏ đó nó tạo ra tính cách của chị bây giờ thôi.
và cái đám trẻ con mà nó rất là nhanh.
thì có một cái việc mà chị có cảm giác là mình cũng sẽ giống nhau nó mặc dù chị chưa.
thì nó cũng có nhưng mà kéo theo đó là những cái trách nhiệm mình sẽ phải nhận em dùng từ phải á.
thế là nó nó bay xong thôi.
là một người làm nghề ở trong nghề đó thì em nghĩ là nó cũng sẽ không khác với cái việc định hướng xuống xanh là mấy.
lúc bấy giờ tôi hiểu con tôi không phải chạy theo trào lưu hay a dua bị lôi kéo ảnh hưởng con tôi vẫn là con tôi.
nên là em không không có bao giờ mà nói với mẹ nói với ba là.
thế thì ờ tuy nhiên thì các khoa học gia cũng nói là chúng tôi hoàn toàn hiểu.
con ra ngồi trước mặt mình con phải làm cái này con phải làm cái kia con không được làm cái này con không làm cái kia nó không nghe đâu.
thì không được không được dạ thì nếu mà chị nghĩ coi một.
bây giờ mình cũng đã có một cái vị trí nào đấy nho nhỏ trong lòng khán giả.
lần đầu thì là thế nhưng những lần sau thì em mới thấy là những cái điều mà mình nghĩ là mình chưa làm được đa phần là do suy nghĩ mình.
kể kể cái kết quả này được viết bởi ông thomas jefferson là tổng thống thứ ba của mỹ.
ừ thì bao đầu mình não mình nó sẽ đi vào cái trạng thái là thế bây giờ mình sẽ gom các cụm lại.
tiếp tục quan có tục coi câu chuyện bản sắc là một trong những cái câu chuyện sống còn.
mà chính con phải tạo hào quang và tạo sức mạnh tạo nền bóng cho chính bản thân của con.
chị cũng thấy là một cái kịch bản mà mười người nói thì sẽ mười cách khác nhau và em nghĩ là cái sự khác biệt và cái a.
thì những người đó đó là họ không có trải nghiệm cái sự khó khăn như mấy mấy bạn trẻ bây giờ.
đi giải như tuy nhiên là cái giải thưởng mà nó quan trọng nhất của người viết văn chính là giải thưởng của hội nhà văn giải thưởng chuyên ngành.
brad pitt james rằng đây chính là một tô phở mang đậm cái vị bắc của của việt nam chẳng hạn.
ưm em đọc nhiều sách lắm nhưng mà hầu hết là những cái sách để kiểu em.
cái thứ mà mình nghĩ á là mình đang đang sai nhiều khi mười năm nữa nó đúng rồi.
khi được truyền tải đến nó có nó có nhận đủ được những cái mà mình kỳ vọng ở ở phía khán giả hay là không.
ờ có thể là đổi việc nghỉ việc đi nơi khác.
ờ thiếu may mắn một chút.
trong cuộc sống đấy kiểu em nó sẽ là như thế.
mình đã hơi bỏ quên cái cái gì khiến cho người ta cái thôi thúc quay về bản thân mình ở cái thời điểm này.
cái dị dỗ tự nó toát ra thì mình cũng nghĩ là là.
may mắn là những cái việc em làm nó đều trôi chảy.
tức là thực ra là lúc đó tôi cũng chưa biết gì cả khi tôi nhận ra cái điều này.
thì nó sẽ tạo cho em thành một cái thói quen và em sẽ không bao giờ thoát được ra cái thói quen đấy tất nhiên cá tính của em phải thích nó nữa.
người ta có có điu với mình được cái chuyện ấy không.
điều này hoàn tiện cho em để em có thể làm lâu dài được á chứ ví dụ tối nào em phải đi studio thì em không mai tinh được ráp sai của em.
chị sau rất nhiều lần phỏng vấn với nhiều nhân vật thì chị thấy chị luôn đo kén cái mức độ năng lượng của họ.
nên có những lúc mình sẽ phải hủy quay ở những lúc mình hủy bất những bữa cuộc hẹn mình gặp gỡ mình cứ thế là.
lúc mà em sinh nên mà những người nói là ui dồi ôi đợi đến cái tuổi ờ.
và chị được phỏng vấn chị tốt nghiệp đại học và chị được phỏng vấn bởi một cái công ty luật quốc tế rất là to và.
mà cái lúc mà thằng con mình nó nói là mẹ ơi con stress quá dạ và stress gì mới mười một tuổi không phải đi ăn kiếm ăn việc làm gì mà sao stress.
đấy bố em cũng nguẩy y chang như cái lúc mà em xin đi thi để đi học ấy bố em không đồng ý đâu song sau thì bố tuấn cũng thuyết phục này.
không bố em thì cũng em không chắc tính cách của em không giống bố em lắm đâu.
do chị xem cái video mày hai tuổi mình rớt nước mắt luôn mình cảm thấy tất cả những cái gì nó cần nó ở đấy hết.
em thấy đúng là cái vẻ đẹp của sự được làm việc.
nói đọc sách là sẽ đọc giống như bố mẹ mình hồi xưa nói là hãy làm gì thì mới có làm đâu nhưng mà chị nghĩ là là cái hình mẫu ý.
thoạt tiên thì nói những câu hỏi bình thường thậm chí là.
và họ cũng có những cái họ cũng lo sợ tới mình thôi.
đấy là mình có cảm giác như những khách mời của mình dù họ có trở đi trở lại nhưng đều là những người mà thuỳ minh tin là.
thân thiện hàng ngày thì lúc đó mình đang bị stress về mặt cảm xúc.
em yêu nó và em muốn nó em muốn cái cái mọi thứ nó phát triển hơn nữa thì mình mới làm bây giờ chỉ là.
thường thì con người ta không nên chỉ dựa vào một loại cơn si một cái đồng tiền mình nên cho mình nhiều loại đồng tiền.
nói với nên nói hẳn với thầy là em cũng học như các bạn.
nhưng mà bây giờ mình có cơ sở hơn để em tin rằng là em thực sự nghĩ rằng mình có thể làm được điều đó.
thì thật ra nếu mà ban ngày đi làm thì em vẫn hòa đồng em vẫn vui vẻ nhưng mà đến tối về thì mình bắt đầu cảm thấy là.
khi mà mình hiểu mình hơn và chị cũng tin là thực ra là nếu lại phải chờ đến tận ba năm nữa trôi qua.
mình không có bị bỏ rơi mình không có bị từ chối mình không có bị phủ nhận vì vì mỗi ngày nó đều nhìn thấy một cái tín hiệu cực kỳ rõ luôn.
thế nên mình xem là mình không hiểu được đó thế thì nhờ có một năm tôi bị lao tôi nằm trong bệnh viện.
hãy viết một cái bài có nội dung như thế này như này như này chứ không phải viết gạch đầu dòng nữa mà tất cả những gì trong đầu ấy.
bây giờ ờ nói ờ đấy.
mọi thứ đến và đi trong cuộc đời này nó rất là.
từ đó nó dẫn đến cái hành động của chúng ta nó chỉ nên là ít thôi nhưng đều đặn.
anh có một cái sự tự tin anh có một cái.
trước ờ khi hội nghị pa ri bắt đầu đó thì những phái đoàn của ta chỉ dùng lúc nhờ là phái đoàn mà chỉ là.
nhưng bây giờ bọn mình say rồi thì mình thấy thế tí đến lúc mình tỉnh lại thì không thấy thế nữa.
sẵn sàng để mà chia sẻ nhiều hơn về cuộc sống của mình và em cũng.
ừ chứ còn nếu mà ông mà còn ấy các thứ thì sẽ không nghĩ thế đâu.
chúng ta quên là chúng ta có cái món đó xong rồi chúng ta không nhớ và chúng ta lại mua thêm một cái nữa có rất là nhiều bạn trong nhà phải có đến.
với lại chị quay về cái chủ đề mà mình cũng nói ngay từ đầu đấy là nhiều khi bọn mình đến bây giờ mới biết cách yêu bản thân mình.
chỉ có mẹ anh thôi thật ra mẹ anh cũng tất bật cơm áo gạo tiền.
nếu mà mọi người ngày hôm đấy chê em xấu em không buồn bằng cái việc mà ngày hôm đấy em hát oét một nốt.
trước lúc đấy mà là em của lúc mới đi hát thì em vẫn sẽ đâm đầu vào và em làm và em.
là ủng hộ cuộc kháng chiến của an giê ri và thêm một câu chúng tôi sẵn sàng mang va li cho họ tức là.
có lẽ là em sẽ mang.
gấp gọn thì nó cũng rất là tiện và chúng ta sẽ tìm được cách để chúng.
hoàng nói tới vở kịch mình viết mà cái trải nghiệm gần nhất nè như kể với thùy minh là mới cấp cứu á mà cái này nói lén ông chồng thôi.
thì cái điều này nó làm cho các bạn trôi trôi ra khỏi cái mối quan hệ với phụ huynh.
trong khi chỉ vài ngàn mua được cái băng video coi băng video cải lương coi đến rạp nhé mua vé chợ đen rất cao nè chuột chạy nè.
có bất cứ một cái mơ ước nào miễn là nó chính đáng miễn là không hại đến ai thì em sẽ luôn luôn ủng hộ.
cái lúc mà em nói về cái sự thay đổi tư duy là nó là bốn năm trước nay hả trước đây đúng không.
chị đứng đó hai chục phút và cái dòng chữ đó đã trở thành kim chỉ nam cho hành động của chị.
hay đi đi đi viết cũng vậy chính nhờ những cái khán giả vô danh đó mà động viên hôm ra cái a.
mối quan hệ của chính mình với cái cỗ máy mà mình đang sử dụng hàng ngày để giúp mình có nhiều trải nghiệm hơn là cơ thể của mình và thứ ba là mối quan hệ của mình với tiền bạc.
rất là thoải mái.
nó làm cho mình trải nghiệm một trạng thái hoàn toàn khác.
nhưng mà nổi tiếng nó cũng liên quan đến tiền phải không thì nếu mình có cái đó đó thì mình mới có giá trị.
rồi là em ri ách trước máy quay cũng thoải mái hơn trụ thuộc hai anh quay phim mà em khổ lắm chứ lẽ có hai anh bất cận ừ là.
và khi mình nghe cái câu chuyện người khác ý mình không học được cái này mình sẽ học cái khác mình sẽ soi chiếu nó vào mình.
trải nghiệm qua những rủi ro rồi thì mình sẽ thiết lập được những vùng an toàn là cái nào được phép và cái nào không được phép.
sau đấy thì mới dạy là con ơi có các số lượng đây là đây là thêm còn đây là bớt và vân vân.
không biết sao nhưng mà dạo này em cảm giác rất muốn đi đi đâu đó xa xa du lịch mà một một mình á.
thì đấy tức là khi mà anh chế biến hết các loại cảm xúc đấy thì đến cái giai đoạn này thì em cảm thấy là em vẫn chưa sẵn sàng cho cái chuyện đấy.
tại vì cái việc là kẻ mạnh mãi nó cũng không ổn.
cái áp lực máu à không kì kì kì.
thì mình vẫn lạc lối trong sự kiểm soát và đôi khi như em vách lại là cái sự lạc lối đấy nó sẽ cho mình cái hành trình trải nghiệm tuyệt vời.
có một cái gáp không có một cái gọi là cái khoảng trống giữa việc và rõ ràng mình thấy là.
và em không đặt ra bất kỳ giới hạn nào cho bản thân mình cả có thể em sẽ có mơ ước em sẽ có những cột móc mà em muốn chinh phục nhưng mà em sẽ không.
ảnh hưởng thay đổi em bao nhiêu trong cái mười bảy năm qua.
làm thành ra mình mình níu câu đó mà mà mà tin mà sống là gái có công chồng chẳng phụ.
em thấy mọi thứ đó đều là em ạ em sẽ có những lúc rất tưng bừng sẽ có những lúc em rất là.
ờ tương đương với thời gian nghĩa là mình dành nhiều thời gian cho một ai đấy thì tức là mình yêu họ nhiều.
ngoài bác thì mấy cô nữa đều như thể thì ừ.
hục nhân nhân vật cái mình nói là cái hục nhân cảm xúc á là hục nhân rồi.
ừm có lẽ là có lẽ là trong cái vát các lần trước mình cũng nói rồi là thường là cái kiểu chủ đề gì.
và với chị nhìn ý thì nó.
qua những cái đồ uống những nhân vật của hát vơ sớp thì qua gần hai trăm số.
không chứ chị vẫn còn nhớ nhưng mà sợ quá bây giờ nhắc lại em cũng.
những người đàn ông mà họ thành đạt á họ sẽ chưa bao giờ có cái cảm là.
tặng quà là chúng ta tặng theo ý của mình muốn tặng cái gì là bắt người ta lấy cái đó.
để cho cái máy tính bằng nước nó sẽ tự làm được cái việc đấy thì cái ơ tư duy một cách tính toán như thế.
viết đăng lên tờ văn nghệ của hội nhà văn à tân văn nghệ của đồng nai rồi từ đó tôi vào hội rồi tôi sáng tác từ tới năm chín bảy á.
hiện tượng sân khấu nhỏ đó cũng rất là nhiều cũng như cái mô hình tuổi trẻ cười sống mà mà tụi mình làm á là.
cho nên con sẽ phải chấp nhận câu chuyện là con có lúc lên và con sẽ có lúc xuống.
thì như mọi người nói đó là sự can thiệp sớm sẽ là những sự can thiệp tốt nhất.
mình đói chứ ư mẹ đâu có đói đâu kiểu vậy con nói chứ mẹ có đói đâu nghĩa là em em nói chuyện với bạn như là.
làm một trăm phần trăm luôn chứ mình không có không có một cái đội ngũ nào để làm giùm cho mình hết.
chứ không biết là có đúng nếu bẩn mình là mình gọi là mình gọi lý do có đúng không nhưng mà thường là khi mà có một sự kiện nó.
cho nên là nghĩ lại tự nhiên kể với chị minh thì thấy thật sự nó dài.
cũng như nói rất thật là mình ốm đau không bao giờ nói với ai và không kể cả đến nhà lên thăm.
mình cảm thấy thế giới chào đón mình và mình cũng vui vẻ hăm hở.
tức là nó thay đổi thực ra là.
đi lục lại toàn bộ những cái kí ức giống như chị có thể xe như chị vừa nói là.
giống như đang trong cái khoảng thời gian chuyển giao ấy.
nhưng ngoài ra trên phây búc thì có những cái ních nêm nó dễ thương hơn là gọi là bà giáo giả.
còn nếu cậu đã làm thì cậu phải chấp nhận nó còn tôi xin phép là tôi không không thể làm được.
giống như là ngay cả những người khác đó ví dụ người ta nói anh a xấu anh bê xấu đó thì mình chỉ quan trọng bằng cách mình trực tiếp với anh a anh bê đó mà mình thẩm.
cái cái người đó là hoàn hảo rồi.
mở ra cái chu kỳ mới của mình thì khi mà mở ra chu kỳ mới em thấy em như một em bé mới đẻ.
em cũng làm nhưng mà em không thấy có cái cảm giác đấy không phải cái bài hát đấy.
ngoại giao xuất sắc hoặc là đáo để gì với cuộc đời không con sống đơn thuần thôi nhưng cuối cùng là con phải hạnh phúc.
cái nguồn năng lượng tự mình tạo ra gọi là nguồn năng lượng tự thân là một điều quan trọng.
bởi bằng một cái cách nào đó chúng ta đã quan sát.
bạn làm tốt cái điều này ừ có một cái người mà chị thấy thường những cái người thành công và đi lâu dài trên con đường thường là.
đó là lý do mà mà em nói với chị là để để khi mà chị hỏi em cái điều gì mà khiến em phải.
đầy ắp những trang giấy trắng để em có thể viết thì cho em cho em được tham lam một chút.
lần đầu tiên vợ tôi có một cái vườn cà phê rất là đẹp hoa nở trắng.
bởi vì lúc đấy là lúc cũng có thể chưa nhận thức được hậu quả nhưng vẫn kịp để giải quyết hậu quả.
mình đang đóng góp một phần cho cái câu chuyện sinh học của thế hệ sau mình một trăm năm nó là bốn thế hệ mà.
thì thì câu chuyện là như này ạ tại vì bình thường mình hay nghe cloud computing điện toán đám mây.
mình tay định viết nữa nhưng mà sau cùng ba thế giới họ làm phim rất nhiều về câu chuyện này.
cái lứa con cái của họ bây giờ đến cái tuổi gọi là tuổi.
độ lượng đến mức độ có thể yêu luôn cả con cái của mình thấy đi.
ờ em cũng không đang không biết nhưng thôi không sao em sẽ hỏi tiếp đấy là có một nhà sư nổi tiếng ừ.
cái cách người ta làm nó đơn giản nó chỉ là một ờ nói thì hơi quá một cái mô hình thống kê.
và một cái câu hỏi mà khi mà bước vào đây thì mình cũng hỏi hà na đấy là ờ đấy tất cả những câu hỏi hỏi về bưu ti rất là nhiều và.
đúng không nhất là làn da em có bị áp lực á.
giống như em hay nói với kiều ty á là làm biết cho em á producer của em á là nhìn jack á nhìn jack làm.
tự hào chứ tự hào vì tôi không bỏ cuộc giữa một cái bối cảnh mà.
à mình mình là người có thể thay đổi được hồi xưa mình cũng hơi anh hùng.
tự nhiên trong đầu người ta có một cái ý tưởng là à.
thế thì tâm trí đâu mà đọc sách hả chị thế anh phải chọn cuốn để mang đi anh phải chọn một bản mang đi ạ.
ờ đây là quê.
cái việc mà cái số tiền em được bỏ ra nó đã nhân lên thì cái việc đó còn ý nghĩa hơn nữa.
anh cũng lảng lảng lảng lảng coi như cũng mắc cỡ cũng ngượng chút xíu khi mà gặp lại.
mà chúng nhau thì thời gian nó.
em bị rất là à gượng khi mà cháu em nó hỏi một câu rất là nhiều năm về trước cháu em nó hỏi một câu là tại sao.
khi mà mình mới có tình yêu ấy nó khiến cho mình rất sợ.
khán giả thôi nhưng mình có theo dõi được sự trưởng thành đấy.
hoạt động nghệ thuật ra thì em cũng có kinh doanh nữa thì cái việc em kinh doanh nó cũng gắn liền với cái giá trị là.
nhờ các hoàng tử.
ờ khi mà em nói với mọi người rằng là em vẫn đang muốn hướng đến phụ huynh thôi cái điểm dừng của em là câu chuyện là làm bố mẹ hạnh phúc.
nhưng mà là dễ đọc thì cũng khó khăn là tụi tôi là từ một cái căn hộ năm phòng.
mà mình ngồi trên đó mình nín cười luôn lúc đó khán giả với mình sống trang hoàng như vậy và làm được bao nhiêu vở hay.
nếu như nó là cái lý do cụ thể đến từ phía em đi xong nữa thì thì là em nghĩ là em sẽ.
mình làm mấy cái đó được những cái người ủng hộ người ta rất là ủng hộ và người ta biết tới mình từ những cái đó.
không có gì hết trơn ừm không không có mấy thứ đó.
và nghệ sĩ thì rất là may mắn là có cái sản phẩm.
nhưng mà mình cũng phải biết thật sự hiểu mình để mà mình lựa chọn và mình.
thế thì cho em hỏi luôn là tại sao cái thời điểm này cô lại.
cái gì nó giữ được cái đấy em có biết.
mình hiểu cái việc làm cha cha mẹ mình hiểu là.
thế cho nên là xem bói rất là cần cân nhắc.
là đầu tiên làm một câu lạc bộ đạo diễn tuổi này là ra trường đâu ai xài.
còn cái niềm tin vào cái sắp đến.
ờm chị thích cái danh xưng hay ních nêm nào nhất.
hộp nào cũng giới hạn hết hộp nào cũng đặc biệt hết hộp nào cũng đắt hết đúng không nhưng bây giờ là.
cho nên là học bao nhiêu lần thì cũng không thể nhớ được cái gì cả trong khi đấy thì năm ngoái bọn em làm cái tập về.
ví dụ mình search hôm nọ chị xem show của nhạc sĩ đỗ bác hảo chẳng hạn thì.
chị đâu có đưa cho các em hình tam giác đâu đúng không chị chỉ đưa thế thì cái bộ não của mình ý.
sao kiểu em kiểu thiết lập cho em một cái thời khoản biểu cực kỳ là nghiêm khắc trong một ngày và em sẽ tuân thủ theo cái đấy để em.
nghĩ là là em chỉ cố gắng để để để để làm sao sắp xếp cho mọi thứ nó được ờ.
chẳng hạn một nụ cười với tất cả mọi người thì chúng ta sẽ cảm giác cuộc sống nó hạnh phúc.
cái sự chuyển biến hơn có nhiều cái vùng xám hơn mình sẽ khoan dung hơn đúng không với những câu chuyện của người khác.
nhưng mà em em gần đúng người đấy.
xong rồi nhìn thấy họ và được họ chia sẻ em nghĩ là cái đấy là cái kiểu bây giờ càng ngày càng hiếm ý ạ và em có muốn ý.
em thấy là em đối xử với con em.
mà lập được cái chiến công là cuốn được cái cờ bây giờ cái.
và chị cũng ghét nhất là phụ nữ đã từng bị dán những cái nhãn là hết thời.
ờ những cái điều nó nó cũng không cao siêu gì hết á nó là cái điều mà phụ nữ chúng ta phải gặp hằng ngày.
chị nghe sách và trên cái phần mềm nghe sách của chị có rất nhiều sách.
những cái suy nghĩ và những cái trải nghiệm.
chỉ là bao giờ thôi và cái đấy nó là một cái bất ngờ khá là thú vị.
ừ rồi bán được nghìn cái ư ấy rồi bán bán cái đĩa đấy kèm với cái áo đấy thế là em.
sau khi sinh con xong thì em không biết vì lý do gì mà có nhiều cảm hứng hơn để thử các loại áo thử các phong cách mà mình chưa.
thì thì cho nên là chị thấy là.
khán giả gửi tin nhắn rất là nhiều chị thậm chí gửi i mêu gửi những lá thư rất là dài làm sao mà những người rất là xa lạ họ.
nó sẽ làm cho mình hoang mang mình đã ở hoang đảo rồi mình còn bị hoang mang nữa thì thì nó hoang tàn dạ còn à.
nhưng bây giờ mình thấy là nghề thêu nó chỉ là một nghề rất là bình thường thôi chỉ có rất ít người mặc đồ thêu thôi.
thì lúc đấy mình cảm thấy mình không có cái tiếng nói với nó nữa hồi mà nó bắt đầu đi sang canada thì em có sang đấy sau đấy.
tìm hiểu đào sâu hơn vào vấn đề và cùng mình đưa ra những cái giải pháp hoặc là những lựa chọn.
họ tìm thấy một cái sự à ờ mới mẻ nào đó hoặc là một cái sự kết nối nào đó hoặc là một thông tin hữu ích nào đó.
ok à thì em nghĩ là cái.
em luôn có cảm giác là mình hay bị làm vì một ai đó ờ nếu như bây giờ cũng vậy em nghĩ là em sẽ làm việc vì là.
kiểu kiểu như cãi nhau để không phải cãi nhau đúng không cãi nhau để không phải kẹt nhau.
có thể là người ta tò mò người ta xem ở cái ông này grab.
khuyên với em là cảm xúc không đáng tin thì tất nhiên nếu mà đặt trong cái hệ thống mà chị vừa phân tích thì có những phần nó sẽ đáng tin đúng không.
rồi mình ăn những thứ mình muốn mình làm những thứ mình thích.
lấy lại cái.
em chưa có bao giờ làm việc đó luôn á chị một trong những cái mà em tự hào tới thời điểm này á là.
em là người rất thích ăn salad trộn với lại dầu liều dạ bởi vì.
đặt thân em nhưng.
và chị biết cái điều này là tại vì bạn chị ở trên cái nhà đó và không có công ty bảo hiểm nào chịu cung cấp bảo hiểm cho.
tức là mà cuối cùng nhé cũng không tìm được một cái từ tiếng việt hay một cái term tiếng việt nào diễn tả lại dạ.
đó là lý do vì sao có nhiều nơi mời em làm sâu truyền hình em không nhận lời.
chị biết là trong cái quá trình mà để nổi lên.
trong lòng em còn cảm thấy may mắn luôn ý cả về cái giai đoạn đấy nếu mà thật sự nếu như mà để mà để mà mình nhìn về cái.
nội dung nó tương đối là thô nhưng mà nếu mà cho ai làm và không trả lương các bạn ý.
chị đẹp khá không ô mai gớt tuyệt vời phương đã lên một đẳng cấp mới.
mang một đồ vật lên hoang đảo thì mang cái gì ạ.
muốn nghề.
bởi vì cái sự sợ hãi đấy của em nó nó ri phờ lách sít tức là nó nó bật ra không suy nghĩ một cái.
tức là mình cũng liên tục tạo ra những câu chuyện mới chính xác thì thuộc vào.
em em khoảng em làm được khoảng ba tháng ba tháng xong em lại làm một cái bờ ren.
em cũng hay suy nghĩ chứ hay là lâu lâu mình có những cái thứ mình khó chịu trong cuộc sống á.
mua một cái nhà từ căn thô để mà mình xây lên và chuẩn bị cái diện tích.
những cái bản nhạc thì dù nó là như thế nào thì lúc đó cũng nó cũng là cái phiên bản của em lúc đấy đúng không.
con đến thăm mẹ hay không đến thăm mẹ thì dạy không phải là trả hiếu.
người đã đổ vỡ hay là à đã cái gì người ta gọi là gì ta.
có thể là điểm tội cuối cùng nếu ngày ấy tôi đã bỏ rơi cháu như cách thất vọng của cha cháu có lẽ bây giờ mọi chuyện đã khác.
và ngược lại no mồ có nghĩa là có những cái mà rất hay thì mình chỉ nói với nhau thôi bởi vì là nói với mọi người chắc mọi người sẽ không quan tâm.
có vẻ trong mặt em giữ bí kíp lắm chứ em thì thực ra.
đã tới gặp rồi mà cái cậu là đi hai bánh chợ mình á chị đừng gặp ông bố chị gặp ông bố là là chị kẹt á.
nghe rất nhiều bốt cát ừ em nghe em đọc rất là nhiều sách.
mình mình sẽ phải nó sẽ có những cái thực ra thì mình nghĩ là nó có những cái ưm.
nhiều người bảo là ô phụ nữ gần sáu mươi tuổi mà sao tóc còn rậm rịt còn bồng bềnh thế này.
các mảng miếng tại vì em thấy để mà vẽ một cái bản đồ.
ờ ai còn trẻ cũng hơi ơ cũng sẽ hơi hoang mang với sự lựa chọn của mình.
à đau khổ đến cùng cực hay là những cái khó khăn mà mình nghĩ mình không xứng đáng phải gánh chịu á.
trong một buổi thôi nói gọn lịch sử sân khấu việt nam trong hai tiếng rưỡi đồng hồ.
à mình nên có hai con dựa trên nguyện vọng của cái đứa có liên quan trực tiếp là cái đứa thứ nhất.
từ lúc mình nhỏ xong đến khi mình trưởng thành dần thì những cái cảm xúc đấy nó phải đi theo mình.
cuốn sách của xưa ông thích nhắc hạnh.
ngày hôm sau em nghĩ lại hay em có những cái suy ngẫm mới thì hoặc cũng ngược lại.
tới khúc này em nghe nó lại thì em thấy nó hơi bị aggressive.
với tràn ngập nỗi sợ hãi như vậy thì khi mà cậu bé.
lấy nhau bắt đầu mới bộc lộ cái đấy thì các bạn phải phải lường được cái điều đấy ừ để chuẩn bị trước.
thế xong đấy là mình về hoặc là có lúc là phóng xe đi ở hà nội không không biết là đi đâu đi đâu.
cho nên ở góc nhìn của mọi người thì đấy là phản diện nhưng ở cái góc nhìn của chính họ thì họ đang chính diện trong cuộc đời của họ.
nó nó nó nó không còn là cái trăn trở của chung quanh có những chuyện ngoài đời chưa giải quyết được.
à lần này thì là em chú ý về sài gòn để thăm chàng ạ tại vì bạn mới có em bé.
đủ thứ hết trơn cho nên là bây giờ mình đang trong một cái một cái môi trường thử thách mình rất nhiều.
ba năm sau cái cuộc phỏng vấn đầu tiên với một.
cái trải nghiệm làm mẹ của mình nhưng mà đồng thời nó vẫn không rời khỏi những trải nghiệm khác là mình cũng đồng thời là một người con.
đức mọi truyền thông mọi thứ thì té ra không phải là mỗi người này bị bị giết như trong chuyện bà kia nhưng mỗi người muốn giết cô này.
để họ biết rằng ngoài kia nó còn rất là nhiều thứ tốt đẹp hơn.
nhưng có vất vả trong việc làm việc với các nhạc sĩ khác không.
chị cũng vừa trở về từ chuyến đi niu dooc thì có một cái người bạn bên đó có nói một câu.
nó là một cái sự im lặng mà nó nó có thể làm cho con người ta phải rơi vào một cái hố.
hoặc kể cả là chỉ là ở trong một bộ phim đó làm cho mọi người đừng có làm giống như em chẳng hạn nếu mà em được giao cái vai đó thì em sẽ tìm cách làm tốt nhất.
nhưng mà phim cũng là một cái thứ gì đấy mà em nghĩ rằng là.
dùng những cái kiến thức hạn hẹp của em để mà áp đặt lên.
và em có hay hỏi mình cái câu hỏi nhiều lần rằng là tại sao em lại thích nghề em siêu.
thế phải một thời gian thì cái gì xảy ra ở nước pháp hay trên thế giới.
chạy ra và nó xót xa vô cùng mình không được.
chơi với người xấu cũng được mà đừng có xấu là được mình giúp họ.
phụ huynh thường hay bị sợ như vậy nè là sợ con mình nó không hiểu là mình thương nó.
ba cái yếu tố đó tức là giảm thiểu này sau đó là sử dụng lại và sau đó là tái chế.
đã ở đây nhưng mà thôi mình ưu tiên phụ nữ trong tập này đi vì mình à nói chuyện về góc độ của những người mẹ.
em thấy nó là cần thiết em nghĩ là em cần cái thời gian đấy.
có lẽ là mình em đi làm sớm này rồi xong rồi kiểu tính cách của em nó cũng tự lập.
nó nó rất là phá trời ông ấy xóa nợ.
tức là chỉ có nghệ sĩ thôi không có tác phẩm người ta quen mặt thôi.
thì mình muốn giới thiệu kịch thì họ không thích.
em thấy cái chuyện em xuống đây là đương nhiên.
tuy nhiên có một điều về trên phải nói nè à chắc là em tự rì sớt về bản thân nhiều.
đúng không hải phòng đúng không ờ thì tại vì mọi người ơi.
nguyễn kiều quân du lòng sự cộng hưởng.
dở cái tàu thông tôi thấy truyện ngắn cục đường của dạ thảo linh là quốc doanh tôi lấy tên gái cho mình xấu hổ không dám lấy tên mình.
nhưng mà tại sao cái đấy em lại coi là ừ khó nói chứ gì.
em nghĩ là tính cách của em từ trước tới giờ em không có phản ứng quá gay gắt với cái gì hết.
kiểu thắng cảnh đẹp của đất nước giới thiệu ý nhưng kiểu dạng như mình làm một công việc ý nghĩa xong nó giúp cho nó giúp cho tâm lý của em á.
là phải yêu thương khác chị em nhiều hơn nữ là để yêu.
cái việc mà em rất phải chiều chuộng khách hàng.
nhóm à phân tích kinh tế của nguyễn đồn phước thì có lần lượt có lẽ đưa cũng gần hết đưa lên mạng thì tôi cũng làm một cách.
và chị có cảm giác như là nó phải đủ sâu ý.
sân khấu ánh đèn nó là một cái thứ hào quang nó thu hút vô cùng thận khi bước vào đó không rút ra được.
còn nếu mình chấp nhận hai mặt của nó và mình luôn luôn enjoy với cái giá trị của nó thì mình chẳng bao giờ yếu cả ừ.
hãy khoan dung mấy chừng đó.
công việc của tôi là bề chuyện ở nhà này hay là rất là gần với bản thân.
nghĩa là đến bây giờ thì em thấy là nó là điều cần xảy ra và hai bên thì bây giờ vẫn.
căn bệnh gây ra bởi vi rút hát bê vê đừng để điều đó ảnh hưởng đến tương lai của bạn phòng ngừa hát bê vê ngay hôm nay.
nó là đấy là chính là cái khoảng thời gian mà em bắt đầu hơi lớn hơn một tý trưởng thành hơn một tý.
thì trong một cái bản nhạc thì nó cũng sẽ có lúc có có trầm có bỗng.
tại trong đó là người ta làm về sắt thép và người ta làm xong rồi ai cũng đen đúa hết trơn á kiểu là nó nó bám lên mặt á.
ờ thì thì nó như vậy hoặc là ví dụ như em nghĩ là có những người mẫu sau đó người ta bị mập ra người ta đâu có dám lên sân khấu nữa.
em có những cái khi em nhắc chỉ có thể thấy là cái khuôn mặt của em.
thì mọi người sẽ thấy cái việc sinh con hay là có gia đình nó rất là nặng.
mình trải qua quá nhiều tổn thương nhưng mà mình vẫn nhìn thế giới này rất là đẹp.
đúng rồi dạ đúng rồi dạ.
ta mình phải qua rồi đấy chị em em phải qua rồi em phải qua rất nhiều thứ khủng khiếp trong cái chuyện tình cảm rồi thì em mới.
sự từng trải của họ trong cuộc sống này.
hồi đó lúc mà em còn nhỏ và nghe đến những cái vở kịch.
à anh a luôn luôn muốn mình làm người bình thường đó minh à.
còn bình thường thì sẽ phì đấy đấy sẽ đấy thậm chí có những cái người không niềm tin là.
là cái công nghệ nghe nhìn nó chưa phát triển điện thoại nó chưa có ti vi cũng không có nhiều.
thật ra mình lại có một cái lạc quan mà mình cũng tự cười mình về điều đó là đang ở tuổi nào mình lại nghĩ là tuổi trẻ đang ở tuổi đó.
thì họ không được tôn trọng thì họ sẽ chán nản họ không muốn làm nghề em em có biết là nhà giáo đôi khi á.
thì nếu thì đen thì lại về bôi kẹp đấy nó vẫn trắng ra được mà chứng tỏ là nếu mà nó đen lại nó vẫn trắng từ đá tiêu.
nhưng mà đôi khi cái việc làm tốt nhất có thể là lúc đấy hít thở chờ đợi những cái đám sương này nó tan dạ đúng rồi nhìn thấy rõ mọi thứ.
nhưng mình cứ để ý những cái lúc ấy câu chuyện rất ba lanh nhăng bởi người người ta không tập trung.
có những thời đại chứa rất nhiều kiếp người nhưng kiếp của mình của cô đây nè còn mấy đứa hy vọng cũng là vậy.
cô đã từng trong ai giáp hành hội sân khấu và cứ ngồi họp họp những cái đại hội gặp các.
và có những chuyến tàu mà mình định hình ra làm nên có mục đích của nó từ không đến hai mươi lạc lối đi.
chị không mang sách chị sẽ mang những thứ để chị tồn tại chứ chị không mang sách chị được mang một cuốn sách nói.
nhưng cô đã tin đầu tiên đó là đầu tiên phải tự tin cô đã tin mà cô kể là ba mai năm sau cô gặp cô tin cô sẽ làm được chuyện này.
hành trình của năm năm tiếp tiếp đến đây thì em nghĩ là năm năm tiếp đến đây thì em.
học hành hẳn hoi đúng không xong mình sẽ có một gọi là thế lực khác là.
và cái hạnh phúc nó cũng phải đến từ bản thân mình chứ không chỉ là nó đến từ bên trong nó cũng phải đến từ bên ngoài.
hôm sau là cô gái khác không phải là như vậy em là người sẽ dành bạn dành cái thời gian với bản thân em nhiều.
nói đến a cái đấy gọi là cái gì không phải thiên văn học à.
cho nên là cái niềm tin đó chắc là niềm tin của nói chung là một cái niềm tin mà em được tặng trong cuộc đời này.
say thì cứ say yêu thì vẫn yêu.
cho cổ nghe cái bì hai tờ sinh của người này và sau cùng á có một cái buổi mà hội tụ lại đi ở một cái nơi xa vắng cắt.
sản phẩm nằm ở trong cái chuỗi sản phẩm sắp ra mắt đi đôi khi em sẽ nghĩ là mình phải tiếc tiền thôi và mình cố.
và thứ hai á chị có một cái khách hàng rất là to và nó nhờ chị thiết kế một cái chương trình đào tạo cho.
giống như cái cầu mà nãy cái cái vấn đề mà dát nảy em mới nói vậy thì em nghĩ là em vẫn sẽ sống được.
có tôi mà mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn phải có tôi mới được mà bây giờ thì em sẽ chọn những gì mình thật sự khi mình.
sẽ sẽ dung hòa được hai tính cách với nhau nhưng mà thật sự không không phải vậy ờ có những cái mà.
dù một cành hoa nhỏ một lời động viên một thả một trái tim.
ừ thì ví dụ hội tây nó sẽ khuyên là.
nhưng ờ chị hỏi thật là cái sự tự tin mà em vừa nói đến ngoài khả năng quan sát thì có phải là do em đang làm nhạc với một người trẻ.
em cũng có một cảm giác khác là mình đi xa thay ba mẹ mình vậy.
nếu cuộc đời là một cuốn sách thì cuốn sách của bác có rất là nhiều trang và nhiều chương ở trong đấy.
bởi vì có thể là trong bộ phim thì chắc chắn là chị minh sẽ đóng vai chính diện còn em sẽ luôn là người phản diện và em happy với điều đấy.
nếu mà lúc đấy chị có.
nói chung là cũng đau đớn lắm nhưng mà cũng cũng phải cố gắng hết sức để mà dứt áo ra đi.
may mắn thay tình yêu thương cũng dành cho tôi sự sáng suốt để biết mình làm là đúng.
và họ động viên mình họ cổ vũ mình họ bảo là họ rất là thấu hiểu và sẽ không có sao đâu.
xin chào mọi người đây là bích phương.
độ chuyển hoá giữa.
chảo phan à chảo phan cao sang nghe khó à chưa bao giờ học ngôn ngữ này chảo chắc là chảo phan cô ơi.
nhưng thì mình có tha lôi nó trong tất cả cái hành trình của mình để đọc.
hành trình của em sự nghiệp của em.
và ngoài trang ra thì ó lí nó mồ cò một thành viên nữa là bạn hải cũng lại mời có em bé.
nghe nhạc của tường linh rồi ra ni lần này kia cô ấy bảo ui.
trời ơi mọi người trước khi đến cái châu này thì minh cứ tự hỏi là.
ông nhũng cái cách đấy bao nhiêu năm giờ bây giờ sao nó không thay đổi.
và em nghĩ là em có thể hát hay nữa.
đây thì thật ra là khi mà dịch ở đấy thì anh tiến là người pờ rồ pâu đầu tiên là chúng ta có thể dịch là tri thức điện toán.
em nói vậy thì theo mấy đứa thì tự hào cái gì có nghĩa là với tư cách một người là cô vẫn cảm thấy.
sao giờ anh lên anh nổi tiếng cái anh ráp kiểu khác vậy ta và anh cứ ráp kiểu đó hoài.
ai cũng nghĩ là một kiểu gia đình chuẩn là có bố có mẹ nhưng mà em là một người mẹ đơn thân em nuôi con em một mình.
những cái triết lý trong trong trong trong nhà phật á nó cũng giúp em qua rất là nhiều cái giai đoạn.
ra khỏi một cái đám đông rất lớn mà cũng đang phải sống trong cái quy luật.
năm năm trước khi mà em nói chuyện với quản lý của em em đã luôn nói là.
nó nó tức là các bạn khi bạn kể là bạn kể một cái khung cái khung sườn khi bạn viết á cái ngôn ngữ kể và ngôn ngữ viết nó khác nhau.
em em vẫn hay tưởng tượng mà.
không lúc đó là lúc em chỉ nói kiểu.
cái sự có mặt của hai anh nó không có ờ mọi sự hỗ trợ nó đều phải chậm hơn về cái việc là cận kề.
thì giống như cái khớp sợ giống như là chị đang cầm lên một cái gương.
mà em biết những cái nơi mà xây dựng á nó có đèn.
để như vậy không ai có thể leo lên được để mà hạ cờ thế thì nhiệm vụ của.
nó không đơn giản như vậy làm sao để mình có thể trả lời được những cái lý lẽ nó cực.
có một chút kiểm soát này có một chút là cắt nghĩa mọi thứ này là em đã luôn như thế này hay là nó có một cái điều gì khiến cho em.
cái chuyện vay mượn và người trẻ họ dùng chuyện đó là tôi thấy rất là dễ chịu đó bởi vì họ.
giống như chuyện của ai chứ không phải chuyện của mình thì có thể mình dễ làm hơn nó không ảnh hưởng liên lụy tới những người khác những tác phẩm.
cái tính đề cao ở đây nó sẽ là.
áp bức dậy một chiều dậy không cho đối thoại thì đó là cái chuyện im lặng của hai trăm con người.
không chịu tắm mà đã tắm rồi là không chịu đi ra ngồi trong cái bồn luôn.
mà mình có thể làm bật lên những cái cảm xúc ư rất là đặc biệt của người khác ừ.
thấy vậy sừng không.
unk tiếng động cơ.
thì ổng có nói nhiều cái ý hay lắm ổng nói tại sao người ta coi kịch tôi mình coi ổng làm một cái nhà thương điên thôi.
tại vì cái giai đoạn hậu chiến là điện ảnh cũng coi được.
ờ đây chị hỏi mấy bạn ở phía stress các em nhìn thấy cái gì.
có một cái so sánh nghe nó có vẻ hơi khập khiễng nhưng nó rất là giống những cái phim se ri bây giờ mình xem nhiều các cái tuyến nhân vật nó đan xen rồi.
là chỉ biết là cái này mình không muốn thôi.
bị đi một mình mà một khốn sát mang theo hả.
người có tầm ảnh hưởng ờ một nhà sáng tạo nội dung em sẽ phải làm việc với rất là nhiều các cái nhãn hàng khác nhau.
mình mới có câu trả lời chứ mình chỉ ngồi đó mình ngẫm nghĩ thì mình cũng chưa biết được ừ.
cái gì em sẽ phải ờ ví dụ như là thực ra chị nghĩ đấy cũng là bản chất của thiên bình nhé đúng không mình khá là chiều.
nhổ ra hết những nhân vật còn lứa muối trong đây thì mình nghĩ cái cái đó nó làm cho mình một cái nghị lực sống mình không được quyền chết.
trong não mình á cứ hằng những cái tiêu cực nó khổ cho mình.
cảm giác khác biệt so với những lần chú được giải cái thời trước đó mới vào nghề các thứ hay không ạ.
qua các giai đoạn khác nhau và trong đó có cả sự yêu thích của em và cả lý trí của em.
rất là hay xuất hiện trên các cái kênh của em là em hay nói về những bạn em xi pi ti ki lát những bạn tháng này thuộc về các bạn đấy.
thật ra thế này là minh ạ ừm cũng chẳng cần phải giữ gì đâu mình là mình mà anh hồi xưa giờ á là.
thì em đã nghĩ tới liệt kê những quỹ uy tín nhưng những quỹ này nó phải cùng với mục tiêu mà em muốn hướng đến.
cũng đều biết anh là một tượng đài rất là bền bỉ vững chắc và làm các chương trình.
khởi đầu với việc chị thấy em chạy bộ từ một phút rưỡi đến hai phút đến ba phút tại vì em muốn con em là một người năng động.
em kiểu dạng như là khi mà mình làm được những việc mà mình mình chưa bao giờ làm ý ngoài cái chuyện biểu diễn ra em còn được thử.
thì ờ cũng a có dịch một vài cái ờ truyện ngắn tại vì hồi đó là cái.
rất đẹp không chỉ là một thứ mà chúng ta thấy thôi.
không tệ thôi trường hợp mấy ngày sau.
tại sao em nói ngay về việc đấy là không có vậy ở nhà em được nuôi dạy như nào.
thì tôi thấy trên tờ tuổi hồng nó có cuộc thi lúc đó có thể hệ đó có những tạp chí ở tuổi hồng áo trắng mà tím á dành cho.
mà mình sẽ không kết nối cái độ ảnh hưởng của cái người này với trực tiếp với nhiều cái.
và đến khi ăn hết gạo rồi béo quá và không thể vượt ra khỏi cái cái lu đó thì cái đích đến cuối cùng.
mối quan hệ ở đây không chỉ là những mối quan hệ tình yêu mà nó còn là những mối quan hệ về kiểu con người với nhau.
và chị hiểu được là cái nỗi đau của con mình chị đi từng đứa từng đứa trong cái lớp của con mình để chị hỏi về tình hình con chị thì tức.
bắt đầu có những hành vi rất là thô sét rất là tiêu cực mà được nhân danh là tình thương nhân danh là sự uốn nắn.
nhưng mà trong cái trải nghiệm nghề nghiệp cho nên lấy lao động á nó giá trị lắm cái cái lao động.
với tinh thần và nó đúng cả về chi tiết hiện thực thì cái đấy thường thì cái cách cô làm sẽ như thế nào ạ.
nhưng mà tấn lộc ừ mình mời mình chưa chắc tấn lộc sẽ nhận lời hay không bởi vì đã vỗ ngực tự xưng là.
con phải sống thấp hơn tất cả mọi người để mình không có áp lực còn mình lúc nào cũng hơn họ lắm mình áp lực lắm.
nhưng mà em nghĩ mà để mà giữ được cái sự bình an của mình á thì mình không nên bào hết năng lượng của mình như thế và mình sẽ lựa chọn là.
là lúc con thấy sướng nhất còn đặt những cái đồ từ i bây a ma dôn rất là lâu chơi được một tí à ấy thì thì bây giờ mình sẽ tập trung vào.
một lời khuyên của một người phụ nữ đi trước.
cho việt nam bao nhiêu nó có một cái định lượng.
chỉ có là mình không có thần tượng ai ở việt nam để mà mình để mà mình mưu cầu là mình sẽ phải vươn tới cái người đấy.
thì trong tuyên ngôn độc lập việt nam thì bác hồ chủ tịch hồ chí minh có nhắc đến tuyên ngôn độc lập của hoa kỳ.
cái việc của mình nó chỉ là chỉ cần mình mình làm đúng thôi mình tử tế mình chân thành mình chăm chỉ.
là cũng vẫn là người phản diện trên cái hoang đảo đấy vâng có hai phương án như thế nhưng đấy là nhân vật nào.
minh có phản biện em không mà nếu minh phản biện thì sao thì phải hiểu rằng đó là mức.
à một lần nữa cám ơn anh quyền linh rất là nhiều đã đến với hai bậc sư ước mơ thành hiện thực.
chuyện chuyện nhưng mà.
kỳ mới thế cái cảm giác mà em muốn trở thành là gì mà em lại thấy là.
dậy thì học nhiều chỉ để chỉ để tinh khôi thôi học nhiều chỉ để nhắc bản thân mình là mình không có được chủ quan là.
là chị có lời khuyên gì dành cho em không em có cần lời khuyên không cần chứ chị cần chứ em rất là luôn luôn quyêu linh để học hỏi.
tại vì khi mà mình kết nối được với nhau ở một cái lê vồ sâu sắc hơn.
nó nảy sinh ra những ham muốn rất là vô độ kiểu như là tôi không có hài lòng.
và khi mà chúng nó cảm thấy hưng phấn ý thì chúng nó sẽ.
unk hiểu lắm từ bé đã hiểu thịt lẹ.
đỗ lệ giùm đi đằng này mình vừa mới cận tử xong rồi bây giờ mình lại nằm trên cái tấm ván đó.
chứ em cũng a hồi hồi nhỏ thì không có gọi đẹp trai.
ờ thế nhưng mà sau đấy thì nó thành cãi nhau khẩu chiến ờ khẩu chiến đến hết bữa cơm rồi.
tức là thứ nhất là khi mà bạn nói về mình á nó khó nói đó.
thì người ta quá lâu người làm cái thử nghiệm thì ví dụ như là gpt hai cách đây khoảng năm năm thì nó không tức là người ta làm cái thử nghiệm là một bên là ai một bên là người.
về cái điều đấy cho nên hằng ngày mình luôn muốn là mình sẽ phải học học học học học thật nhiều hơn nữa.
em chạy xe đạp bố em ngày nào cũng chạy xe đạp đằng sau như thế.
mà nói với mình như bậc cụ ở hà nội không biết mình là ai mà đến để chia sẻ là an ủi đừng buồn vì không bấm vé được.
thí dụ con mình làm sai thì nó con mình thì cũng vẫn là con mình người ta trách mình là đúng thôi.
nhưng có lẽ một trong những cái tâm huyết nhất đấy là mình luôn tin là cái người ngồi trước mặt mình và mình sẽ trò chuyện.
em có nhận ra ngay tại vì tên của em bị thành trữ tùng hoàng không giấu rồi viết nghiêng.
nó tương đối là nó không tuyệt đối nó rất là tương đối thôi thì.
nên là em cũng ok thôi mình sẽ lấy hết can đảm để tham gia.
đóng thuế mãi lộ bây giờ ổng cầm cục tiền đó trả lại từng từng nhà từng nhà dậy đó.
cái mình hát lên những cái bài hát nhạc tình yêu ví dụ dậy mà người ta gọi là xáo rỗng đó thì mình cứ tiếp tục mình làm.
thì họ cũng hỏi là ủa làm sao ghi chú không lấy mũ nĩ làm chi vậy.
thì à cái lúc em nhớ là lần đầu tiên kiếm được là.
và quyết định trở thành sinh viên một lần nữa ngồi với sinh viên.
thì sẽ là một đứa trẻ sinh ra sẽ như tờ giấy trắng đúng không rồi ba mẹ nhà trưởng xã hội.
đấy chính là một cái vấp ngã mà để cho em cảm thấy em thực sự phải chơi cái ghêm này một cách.
cái niềm tin lớn nhất là mình phải tin là mình mình vẫn là mình.
tinh khôi mà lúc đấy tất nhiên là em còn rất là nhỏ nhưng mà đúng không anh anh anh anh có bao giờ mà.
ừ thì chị cũng thấy.
không xứng danh thì ai biết ai là ai thế là cuối xương tôi là thị mầu cô gái tú ông thì cái đó là bởi gia cách để nhớ như vậy.
thì họ lọc ra và họ xếp một tới mười.
ngày em thích nhạc từ thích ráp từ ngày ngày ngày từ từ trước khoảng ở năm học cấp ba đi.
chứ không phải mình kiểm soát mọi tình huống nữa ngày xưa thì mình luôn luôn muốn kiểm soát mọi thứ là người yêu mình có làm theo ý mình không.
em chỉ đang cố điêu với mọi thứ đến với cuộc sống của mình thôi chứ em không có chủ động tìm đến nó.
đây là thấy nó bắt đầu có giá hơn rồi đấy ờ.
thì mình cũng thấy một cái case mà em em em em biến hoá rất là nhiều.
hai là bi rây tức là rất là ngầu và rất là bét boi nhưng mà nhưng mà gặp thì sẽ thấy là thực ra là.
mình đã ra tới điện biên mình mình ôm ấp cái cái cái cái câu chuyện này nhưng nó chỉ là một chương.
hai đứa con anh tốt nghiệp ra trường được khoác vào mình một cái bộ đồ mà tốt nghiệp đại học.
mọ gọi là phải phải phải gọi nó bằng một cái định danh khoa học gì hết nhưng tôi chỉ biết rằng là thôi.
và mình còn nhớ có những suất diễn cho cầu tre đó họ đông công nhân tới độ đó một ngày tết diễn ba suất.
lúc đó chỉ có ao đi ô pót cát các bạn có thể tìm lại cái épí sốt này ở trên sờ po ty phai hoặc áp pồ pốt cát thôi chứ còn trên diu túp sẽ không có bởi vì chỉ làm phần ao đi ô.
siêu anh hùng phản diện tức là nó cứ bị là thành hai mặt dạ.
viết về trường an ninh chị sẽ đột nhập vào trường an ninh và đột nhập vào buổi tối chị vẫn còn nhớ.
coi sao em bị gì không nhờ em suy nghĩ lại hoặc là đối với em thì cũng.
ủa sao anh tuấn không lấy vợ chị không lấy chồng mà sao hai người không kết hôn nhau là tại vì.
thậm chí có thể viết ra được hết làm cách nào để tôi có thể thoát khỏi hoang đảo này nhé.
khi bạn ngồi vào bàn và viết thì bạn hãy cứ tưởng rằng cuốn này sẽ được dạy một bên.
là chị nhìn thấy trẻ con hạnh phúc là chị hạnh phúc.
họ mình cũng phải có một cái định giá bao nhiêu.
mặc dù trước đó kênh tiểu thuyết rất đồng bộ được giả sê của cuộc thi tiểu thuyết.
vì ngày xưa là em không đủ mạnh để ngồi với chị bốn sử sát.
em luôn muốn giỏi hơn và em luôn muốn yêu thương mọi người hơn.
một nghìn năm trước chưa đến nghìn năm trước mà bây giờ nói trắng ô kê.
nhìn thấy những cái chị sẽ cảm nhận trên cái đảo đó từ cái lá từ cái hạt.
mình thấy cái bạn ừ.
lỗi vì hồi trước vải lâm á cô cũng đã học cái này trong lúc học à sân khấu điện ảnh trước vải lâm.
để tạo thành một cái hình khối có ý nghĩa thì cái câu hỏi của em là tại sao có sấm sét.
căn cái hàng rào tụi bay muốn diễn như diễn hai anh này ngồi canh lâu lâu có cái.
và sau đó tôi chọn một nhân vật là trung lính để anh thật nhìn thấy tổng thể đi trên bên cái sợi dây.
do họ thuê những cái người sinh nhờ người người có kinh nghiệm họ sẽ sửa cái đấy bởi vì ai ta chắc chắn là không thể làm ra một cái tác phẩm như chị nói là không chưa thể làm ra tác phẩm hoàn chỉnh.
tại sao ở đấy lại là đặt là năm năm.
nhân viên của tôi nói rằng bạn đừng trách những gì chống lại bạn.
ấy và chị nghĩ là nó có một cái thơm là kiểu một phần tư gọi là cái một cái khoai sứt và một phần tư cuộc đời ý có những sức ép riêng.
lá bài ta rốt với lại thầy bói nhiều thần thần số học nhân số học đấy thì.
mình phải làm gì đó cho nhạc ráp ở việt nam mình mình cứ bị nghĩ cái tình huống đó mình thấy là.
bây giờ nó đang cái db t ba năm ngoái thì nó.
thật ra đấy cũng là một câu nói mà em muốn nói với mọi phụ nữ em chỉ mong là hành trình của mọi người.
cái mong muốn khát khao của tôi để làm cái việc này nó lại bị ảnh hưởng được nữa thì khi mà mình đạt ở một cái ngưỡng.
thì trong cái mười mười bốn năm đấy cái gì em nghĩ là giúp em đã trụ vững tại vì chị tin là trong mười bốn năm.
con người làm gì anh thích đến rất thích ngắm mọi người làm những điều tích cực.
nhưng mà đa phần là vì em nghĩ là vì là em viết album này một năm trước.
đón nhận luôn luôn lắng nghe và học hỏi và thậm thậm chí là guôn ếch cơ nô mịch pho rùm.
chẳng qua là mình đang muốn làm cho mình sang lên chứ chưa chắc là đấy đã thực sự là điều mình muốn làm.
như chị nói vừa nãy đây mà em om giá đỗ không được quyết tâm mà em tựa em trồng giá đỗ mà em quyết tâm em làm được.
tại vì một trong những cái việc mà gần đây em thấy bên cạnh cái việc em cố gắng thấy đủ ấy thì em bắt đầu em em thương em.
sơ phờ que họ biết về chính mình nhưng mà lúc mà hỏi đồng nghiệp đi lúc mà hỏi gia đình họ đó là à cái người này á có có có ý thức.
không không đủ cái thông tin để để có những cái nhận xét.
không có mệt tới mức đó.
tóc em lại tóe hơn.
mình bây giờ mình không biết là mình làm kiểu gì mình cũng có thể là bị chê trách.
tìm kiếm tiếp một cơ hội nào đó thôi.
nhưng mà đến lúc nhảy thì ai sướng cho đúng không nên là thực ra con cái mình thì nghĩ là cái cái.
mà em sẽ làm dài hạn em sẽ đồng hành cùng với họ luôn chứ nếu mình làm lần xong rồi ngưng thì nó cũng chả có đối với em nó cũng.
nói huế nói nhỏ mình dễ nổi hơn mình thấy cuộc đời mình cuộc mục đích cuộc đời mình không phải để nổi.
em cuốn vào trong trong đấy và tất cả các môn ở đấy thì đều là các môn vấn đáp thì em mới thể em mới hiểu rằng à.
cái đó là thứ nhất thứ hai là vậy nhưng mà em không quen họ khi mà em gặp họ em mới biết là một người bạn.
em thích thì em thích nói chuyện với chị nhất dạ em có em em cũng hay a em cũng hay nói chuyện với mọi người về cái chuyện mà.
nhưng mà thời gian sau thì nó dần dần nó đông dần khi mà mọi người biết đến cái bãi cỏ nó nhiều hơn và cái lượng rác nó cũng tăng lên.
toán y hoá có vẻ mọi người hơi kén gì đó ừ nên là bọn em cũng muốn làm cái thứ gì đó hơi khác người mà.
ờ được miễn trừ trách nhiệm vì tôi ở cái giới đó tự nhiên tôi sướng hơn.
thế còn chính em thì sao một người.
à dạ đóng phim thì à nói chung là nó là cũng một cái hành trình dài mà bố mẹ chấp nhận cho làm nghệ thuật rồi.
cảm ơn mình rất là nhiều à thật ra thì nói chuyện với em cũng rất là thú vị à có những điều à.
chị thấy em không bị lô li póp kiểu như cái hình dung của chị nó có một cái gì đấy nó.
này bây giờ nhé để có thể bay lên hoàng đảo từ từ giải pháp rồi nhé cứ sách trước đã nếu em mang một cuốn sách lên hoàng đảo là em sẽ mang một.
mà cái đấy là cái chắc chắn này đấy thư nữa là mình bắt đầu mình có một cái kiểu như là tự ý thức rất là rõ ấy.
hay không bởi đúng không mình chị hiểu là mình có cần là phải là.
tại sao chị cho rằng là em là bét bói.
chúng ta phải là cái người dạy chính và kết nối với con mình chính mà chúng ta cần phải lắng nghe trước nếu mà chúng ta chưa thực sự nắm được.
tóp vào giờ chót nhất là khi chuyển qua năm bê để mà bà bán vé và nó nằm trong những cái liên quan xấu nhỏ.
không không mong cầu không tham vọng là cả bao nhiêu thế hệ thành ra trong cái những bạn chưa sanh trong tương lai đó.
em mới cảm thấy là thật may mắn vì từ trước đến nay em không quan tâm đến người ta nhưng em chưa bao giờ tỏ ra em không tôn trọng người ta.
diễn có một suất là lúc đó diễn miền tây để qua châu đốc thới sơn này nọ diễn mỗi xuân suất.
chị nghĩ đúng rồi thấy đủ với lại không đủ sao được có cục vàng ở nhà đang nằm chờ.
và chị không biết bây giờ như em ý em giờ em đang độc thân hay không.
nhưng có một cái đỉnh cao nào em muốn vời tới không.
tôi chỉ đùa là tôi lo không phải chỉ chuyện việt nam mà tôi lo cách mạng thế giới nữa cơ thể do đó không thể nào lo những chuyện lật vật được.
và đôi lúc là họ cũng phải chuẩn bị cho cái việc là cô ấy sẽ hỏi tôi một trăm câu hỏi.
cuốn sách để đời hay không ạ hay cuốn nào cũng để đời.
cái xưng em gửi đến nó có mạnh hay không em kiểu em nói to hay nói nhỏ nói nhiều hay nói ít hay là cái quan hệ.
tức là trong câu chuyện của đoan này là hàng xóm giết nhau nha em nhớ hàng xóm bình thường vẫn ngồi nói chuyện uống trà với nhau sẽ giết em.
tại như bây giờ ông ông nguyễn bính ông làm cái câu là tôi nghe họ nói phong phanh.
facebook hoặc là email của diễn giả được không để hỏi về làm thế nào để.
em thấy có một cái câu hỏi mà một phóng viên trên báo phụ nữ đã hỏi chị.
cỗ nó trắng trơn nó còn không có những cái hình mà.
không cái điều gì nữa nó đã phủ lên cái khổ cái vất vả cái cái cái cực nhọc đấy.
á mình cảm giác là nó xứng đáng thì thôi tôi có mà bây giờ em có ra đó em muốn thì người ta cũng chỉ là.
nếu mà em thấy là các xi ơ của những cái công ty pho trinh phai hắn đờ pho trinh một hắn đờ.
nó phải học tập một cách chủ động thì nó có hiệu quả nó cao hơn là nhét chữ vào đầu học sinh.
đây chị cũng nghĩ là khi mình à.
rồi em lau viết một cái cuốn sách nè.
sao không cho con ca một mẻ lít.
em em em thích là mình nói cái gì đó nó không có giống như trong cái kịch bản mình đã soạn sẵn.
ừ tần đốt tần ngừa.
trong các sáng tác á mà trong sân khấu mấy thầy cô cũng giảng rất là rõ là.
cũng có những cái thứ khác mình mình cảm giác là không nên kể mình cũng để dành.
gia đình là hai chữ thiêng liêng nhất chúng ta cần hướng tới tim gần tim tâm từ tâm.
ờ rất là đặc biệt nhưng quay về cái chuyện viết liên quan đến sân khấu của cô ấy và những cái thứ kịch tính mà mình phải tạo ra ấy.
trong mình nó lại không có cái chữ đam mê nhờ mình chỉ có thích thích và mình muốn thử và mình muốn đi thử.
hay là em đã ngủ đông lâu quá và người ta phải khuấy động em lại em ngủ quá sâu ờ em nghĩ là.
để làm sao xây dựng được một.
hơ hơ hơ thì sắp có rồi thì.
nó vẫn có một giá trị nào đó trong đời sống con người khi loài người còn tồn tại và nó sẽ mãi mãi có.
với mình cũng hơi tự kỷ ám thị nữa mình cũng thể.
kiểu phát tần hoá mọi chuyện nhìn thấy một cái trên vừa lại phải có khả năng là nhìn nó như một cái sự kiện đơn lẻ.
và mọi người phản ứng cái cuốn này thì chưa ra mọi người phản ứng gì về cuốn này.
ờ mình cũng có một tập have a sip để phát sóng và rất là vui mừng được quay trở lại với khán giả.
nhưng nếu bảy năm mà hồi đầu ông mổ cò mổ cò với ông phan ý bảo rất khó nó hạnh phúc hạnh phúc dã man ý.
chị nghĩ là nó là một cái kích thích màu hồng chắc chắn là cái thực tế nó không màu hồng như thế nhưng mà ít nhất là điều đó có thể.
ờ hãy hưởng thụ và sẽ sẽ phải có rất là nhiều những cái trách nhiệm.
ừ à bởi vì trong những cái buổi à.
kiểu mình cảm giác là mình có thể ơ.
cách đây mấy năm em kể chị ba bốn năm trước em có một coi như là một niềm đam mê về chuyện lập gia đình.
thậm chí là có những cái giá trị tích lũy lại đấy thì anh không biết là anh cái quan điểm của anh về chuyện là cha tặng quà cho con gái như nào.
cuối năm sáu bảy thì chị ghé qua pa ri chị mới nói chuyện với chị là em ơi lét biên là cái gì.
nếu mà chỉ ra một cái đặc điểm mà chỉ có mc hoàng oanh có.
và nhạc thì nó đến với em nó xảy đến lúc nào lúc lớp tám hay lớp mấy.
thế em không áp lực nữa chỉ là bao giờ mình cảm thấy muốn có thì có thôi nhưng mà càng muộn thì sẽ càng áp lực hơn đúng không.
cái việc tạo ra các loại tiền tệ khác nhau đúng không.
nói chung là em thấy hằng xấu thêm.
thứ nhất là tôi xin nói với bạn là tôi rất tin vào người trẻ khi bạn tiếp nhận.
tại vì ngày xưa khi mà khoảng mười hai mười ba tuổi lúc mà em xem truyền hình á em xem chị quỳnh hương làm thay lời muốn nói nè.
sự kiên nhẫn là sự a chắc là có sự lễ phép ở trong đó nữa.
cái thế hệ của chúng tôi rất là nghèo khổ rất khó khăn nhưng mà con cái thường á.
nói gì nói gì thôi có nghĩa là vẫn là làm mẹ một cách rất là bình thản làm mẹ một cách rất là chủ động.
mà mình ngồi trên đó mình nín cười luôn á lúc đó khán giả với mình sống trang hoàng như vậy và làm được bao nhiêu vở hay.
nhìn thấy nhau như đủ thứ đâu nhẽ.
đại chúng kiểu nhiều người biết đến tại vì em biết là nó phiền á ờ nhưng mà khi mà em lên tích tắc em không cân trô được việc đó.
không nhưng mà anh em và em sẽ có cái gu hả.
để tôi được hưởng cái đồng lương do mình làm ra tôi hưởng thụ giá trị vật chất do mình tạo ra chứ không sống phụ thuộc tầm gỡ giữa một ai hết.
vì em nghĩ đôi khi mình sẽ có những cảm xúc mình không mình không thích và mình sẽ phản ứng lại.
nó là nói về cái việc là.
nên là nó có thể nhưng mà cái khả năng đấy không không dễ.
phải làm riêng dạ và khi mà một cái bờ ran mà bán nhiều quá trong một thời gian ngắn quá chưa chắc là một cái điều tốt.
ê bé ơi.
nhìn cái hành trình này là một trong những thử thách rất là quan trọng cuộc đời anh đã vượt qua anh đang vượt qua.
thành ra để trả lời câu hỏi của thùy minh luôn là thấy có khác thời đại hay không á.
mọi thứ với em đều rất bỡ ngỡ nhưng mà em có cái cảm xúc kêu gọi gì nhỉ kiểu như mình.
không đi chị hỏi thật em cũng là người chịu nhiều định kiến về sự nghiệp đúng không thì đúng nhưng mà em là trong trạng thái là em.
nhưng bây giờ giả sử như là đã trải qua các cái đau khổ của tình yêu em là người sẽ vẫn sẵn sàng yêu tiếp hay là em là người sẽ kiểu ôi tôi sẽ.
đủ thời gian và không gian để có sức khoẻ.
thì em làm cái đó là vì ngứa người phao lâu em là chính và đương nhiên cũng tốt cho em và tốt cho các nhãn hàng.
mình là mình.
mình cũng đang gọi là bước từ một cái môi trường từ trong lớp cô mình cũng đang rất là chăm bẵm cho mình mọi thứ mình cũng chưa biết xã hội mọi người đang.
có thể nói được câu đấy bởi vì thành công đã đến nhưng cái lúc mà chị đã ban đầu.
nó sẽ giúp em vượt qua những cái giai đoạn như vậy và trong ngành thì đương nhiên nó cũng sẽ có người này lên rồi.
nếu gia đình hai bên không có cháu.
cơ hội chỉ đến một lần thôi người nào nắm được thì sẽ thành công và người nào tuột thì sẽ mãi mãi tuột.
bởi vậy cho nên là em quan tâm đến môi trường sống xung quanh và em nghĩ rằng là làm sao.
tạo ra cái chuẩn của mình luôn đây là mình và tôi đẹp thì chị mới thấy là.
tôi nhìn lại nó một cách tươi sáng hơn.
nó học yếu hay nó học kém thì nó cũng vào đó nó tự học được hết.
anh nghĩ rằng là tới lúc đó anh thấy con anh mặc bộ đồ rồi.
thì em đã nghĩ tới unicef rồi tại vì là em sẽ liệt kê trong đầu là những cái quỹ mà em nghĩ là uy tín và.
âm nhạc ráp này nó nó bự hơn chút xíu tại vì hiện tại miếng bánh này nó nó quá nhỏ đi.
cả việc lớn nhỏ đều phải tới tay tôi tôi sẽ làm hết hay là.
đang có những cái đóng góp những cái cống hiến rất là nặng thầm bởi vì chị tin rằng là.
mọi người có đều đi làm những công việc khác và cái pót cát về khoa học thì nó là một cái nghề tay trái tạm gọi là nghề tay trái cứ gọi là nghề đi.
thì là có những bậc thang bằng thép để lên đến cái đỉnh tẹp về phải vượt qua cái thanh giá lớn rồi mới chèo lên đó.
thì nó làm cho em giản dị hơn và không biết sao sau đại dịch đó chị.
và họ nói em sẽ thay đổi thôi khi em bán được hàng em sẽ thay đổi nhưng mà em nói với họ là không em có thay đổi được.
mình mất rất là nhiều công để mình quay lại mình tìm xem nó đã đứt ở chỗ nào.
oa em kể lại chuyện sẽ bất ngờ.
tại vì thứ nhất là chắc chắn em rảnh để đọc tiếp em em đã từng nghĩ là quyển này mình sẽ đọc lại nữa nhưng mà đến thời điểm này thì em vẫn chưa có cái lần nữa đó thôi.
thì lúc này không được nữa cho nên cái gọi là cái nguyên tắc vừa sức là một cái nguyên tắc mà.
thế nếu chị được có cơ hội trò chuyện với bất kỳ người phụ nữ nào.
và có những cái thể loại những cái cái kiểu phim mà mình sẽ không nhận luôn.
văn mai hương là cũng một cái ca rất là đặc biệt của vi póp là.
cái tuổi thơ tôi trải qua chiến tranh mà cái cuộc chiến việt nam thì nó rất khốc liệt.
nhưng mà những gì anh nói em thấy nó hoàn toàn có thể trở thành bí kíp cho người trẻ ở cái thời bấy giờ.
có cái gì em yêu thích nhất khi mà đang làm nghề.
em cũng không gọi được cà phê sữa bởi vì em không biết mỗi một quán với một cái công thức của họ sữa với cà phê nó chiếm cái tỷ lệ như thế nào.
bà ngoại có hỏi bé là bây giờ con qua nhà bạn chơi con n.
à nên có em thừa nhận với chị là có thế thì từ cái chuyện mà mình có cái cảm giác đó thì mình mới nhận ra một điều á.
học tập và làm việc dạy tại à một trường gì đấy chắc chắn em không nhớ tên về đa.
ăn xong vẫn vào cái hàng đồ chơi cho nên mình biết là mình phải chờ cái cơn này qua đi nó không qua cái cơn nó không qua.
lúc ý cố gắng anh tự nhưng cái đấy nó có cái rất hay cố độc rất vô cùng nhưng mà từ cái đấy mình lại vượt qua được.
chứ chưa chắc nó đã đúng là mình còn khi mà mình được khai thác một cách thoải mái và mình nói được ra những thứ.
bố chị nghĩ thực ra lúc mà lên dốc để mà có được đà ý.
thế thì em nghĩ là ngôn ngữ nó là cái sẽ tác động trực tiếp lên đó và nó càng giàu có thì em nghĩ là càng tốt.
cho nên mọi thứ nó vẫn đều bắt nguồn từ bản thân mình và việc tìm hiểu bản thân mình rõ đến đâu.
mình có làm để cho nó tốt đẹp hơn hay không là cũng là một cái sự lựa chọn của mình.
ờ thống nhất với nhau tới đó rồi ấy khi nào mà tụi mình ờ xong hết thì cái hưởng thụ của đôi lớn.
rồi kết nối với các bác sĩ chăm sóc sức khoẻ cho các con vân vân và hoặc là chị à.
đấy là bác sĩ nữ cứ tết lên ồ thế à thế nếu lần này chị quên số liệu chị có thể luôn quay lại chứ.
nói rồi cái gì để trong bụng càng lâu càng thúi phải chọn ra hết tất cả mọi thứ ngay cả suy nghĩ của mình để lâu á.
cái thời ở khoảng ba năm trước ấy chị rất khó chịu.
em nghĩ rằng có thể với chị tiền không quan trọng cho cuộc sống của chị nhưng chắc chắn là nó sẽ quan trọng cho tương lai của con mình chứ nếu để hỏi là bây giờ.
ờ và có thể cái thời điểm đấy cũng chỉ còn lại những tác phẩm của cô.
không có quá cao siêu như là những cái mục tiêu cứu thế giới hay là bảo vệ môi.
là mỹ nó say sân golf.
ờm có nhiều cái tiếng nói trong mình hoặc là đã nghe bên ngoài nói cho mình rằng là.
nó sẽ nhả ra một câu trả lời và người ta hy vọng là nó sẽ là cái mình muốn chẳng hạn như câu hỏi là cho tôi một cái lít.
vừa có hỏi chị bình dịch là gì.
thì mình cũng không biết là bạn đang ở chặng đường nào của cuộc sống có thể bạn còn rất trẻ à giống như thị minh hoàng oanh ở những cái tuổi hai mươi.
chứ mình cứ ngày ngày vật vờ mình như trầm cảm như thế này thì con mình nhận những cái năng lượng không có tích cực.
ờ chắc em đi bún phở đi em không thích à em không thích ý là cái cảm giác nó cũng hay lắm bữa nào chị chị chị.
gần đây hả chị u xong chị cũng thấy nó là cái duyên khi mình ngồi trên cái chuyến xe này với nhau nó lại cũng không phải là một tập haverson bình thường.
tức là cái người già người ta ý thức về cái cái cái cái uy tín ý nó nó nó khác ý.
một cái sự kết nối với cả với cả họ trong khi đấy tổ tiên trực hệ của mình.
nhưng mà nghề mc hay là những nghề về nghệ thuật khác thì em nghĩ là.
khi mà họ bị bêu ríu họ bị ờ bị xâm phạm.
và cái câu mình nhớ hoài cái lúc mà đi vô thi á sinh viên có hỏi.
trong cuộc sống em cũng có nhiều thứ khác mọi thứ nó tốt đẹp hơn tích cực hơn.
ở thượng hải để mỗi lần mình bay sang mình thèm đồ việt thì mình có thể tới ngay cái quán của mình để mình à.
nhưng mà tất cả những sân khấu sau đó là em.
cứ chiều là ông chiều lên thôi tiếc là bây giờ ông phải buổi chiều cho bật cam lên phát là ông đang đập đấy.
chị phải đi làm nhà máy dệt những cái lưới muỗi nà.
phần mà khiến cho mình sẽ luôn kiểu bình yên ý và mình biết cách chống chọi với cuộc sống ấy và em em sẽ luôn có cái đấy đấy là tài sản của em.
nuôi trồng ờ nuôi trồng thủy hải sản.
hoặc là dẫn đi siêu thị mua món quà nào đó dẫn đi ăn thiếu gì cách và anh luôn luôn làm cách đó nên.
dẫn đến những cái việc mà những lựa chọn sai về sức khoẻ.
và những cái gì mà an dê nói ngày hôm nay thì nó chỉ là cái lây ờ cái trệt.
và đấy cũng phải ngay từ đầu em đã được hưởng cái đấy rồi hay là nó đến tự nhiên hay nó như nào cái chuyện nấu nướng nhạc của em nó nó được diễn ra như nào.
thành ra cô nghĩ nói ra đấy cái điều mình thường làm mình cái công việc mình làm thường làm giống như tranh cắt dán á.
của xe gọi là tăng áp ấy đến tốc độ một trăm bắt đầu nó vọt nó phát lên bắt đầu tự nhiên mình sung và từ đấy.
thì em cũng cảm thấy đấy là một cái cơ hội để mình cống hưởng thêm.
chị minh có cái cảm giác đấy không nhưng mà em thì cũng có cảm giác là.
như chính như anh vừa nói và em nghĩ là anh có mọi cái quyền để nói cái điều đấy.
con bé con của em một cách dịu dàng nhất có thể.
tượng đứng dậy thì đề nghị khán giả ghi cái câu trả lời gắn lên.
bi quan là bản chất của em còn lạc quan là trải nghiệm sống của em.
thì đó là cái cách để mình có thể thảnh thơi và có thể tự tin ví dụ tới đây em cũng có thể làm một cái dự án rất lớn trong sự nghiệp của em.
nói là như nào thay đổi không hẳn nhưng mà rõ ràng là.
dạ chị đã nghĩ là cái cái cô này cái kiểu gương mặt này cô ấy sẽ à.
cái việc mà mình đưa ra những cái rủi ro là tôi sẽ phá hủy cái mối quan hệ.
có những cái dự án cô cảm thấy chưa hiểu đủ để người trẻ hiểu rõ cái suy nghĩ của người trẻ thì cái cách cô.
là vì một cái sản phẩm chứ không phải là vì cái trí tuệ hay cái sáng tạo hay là cái sự.
rồi mình muốn gì ở sự nghiệp này.
có sự nghi trong ngày em sẽ làm phim chứ nhờ em đây em cũng sẽ làm cái kiểu là không bao giờ nói trước ừ.
chứ không phải biết cuộc hôn nhân đi dày vò nhau mà tôi thấy tôi quan sát điều này trong đời sống có nhiều cuộc tình đó đổ vỡ.
đến lúc nào đó họ cũng sẽ tốt với mình nếu mình tốt với họ mà đừng áp lực vì vì khi chúng ta chơi với bất kỳ ai chúng ta cứ nhìn vào.
chứ không chỉ là sinh viên ngành tâm lý mới học cái môn đó là môn tâm lý đại cương.
anh không nghĩ ra được cái cách nào anh chinh phục cả hai cái cái trái tim nó.
dạ bình thường là em và ngoài em ra thì cả trang cả hải mọi người đều rất là sợ tại vì vốn là tài năng tài đức hay là nhan sắc thì đều không có.
cái điều mà anh thấy anh thay đổi nhất từ lúc trở thành cha của bố là gì ạ.
chúng ta chỉ cám ơn quan điểm của họ thôi họ có quyền suy nghĩ và nói các quan điểm của họ.
nếu em mà bị chồng đánh em sẽ biết em làm gì ngay lập tức luôn tại vì lúc đó thì.
hai phần ba còn lại như thường lệ giống như bao nhiêu người bình thường khác là những cái.
ờ mình sẽ luôn luôn thỏa mãn khi mình tìm được ra nguyên nhân của vấn đề vì em cho rằng là tìm ra nguyên nhân của vấn đề sẽ là cách để mình giải quyết vấn đề.
ví dụ như còn làm việc còn nhắc tới những công việc của cô giáo là của nguyễn thường trân.
chứ tươi bi kịch lắm chứ nói thế thôi mà cùng nghệ sĩ các bạn lên sân khấu đóng vai chính lộng lẫy chứ ra sân khấu được vỗ tay vang lên mình chạnh lòng chứ.
ờ em vẫn nhớ một cái định nghĩa mà nhiều khi mọi người hay dùng nó để nói về ngành giáo dục.
à đó là bài thu cho bằng chứng vô hình khi mà em phải đóng vai một cái cô cảnh sát.
nó có thể đủ bền vững để con mình có thể sống một cách an toàn trong nó chứ con cái chúng ta sẽ không phải đi dọn dẹp những hậu quả mà chúng ta đã gây ra.
nhưng có cần phải đến mức độ là đóng lại một chu kỳ rồi ra một chu kỳ mới.
một trong những chuyện bắt đầu từ đó đó trong mình mình cứ thôi thúc là ồ đây là mình có thể tạm kệ.
cái việc đấy mà giỏi rồi thì mình bây giờ là mình đã tìm được hạnh phúc rồi chị ạ.
là hiệu quả nhưng mà nguy cơ cũng rất là lớn là tại vì là.
em mới uống a me vầng em mới uống a me được có chắc được hai năm nay em mới uống cà phê.
thay vì cứ phải đặt ra những cái sứ mệnh rất là cao xa mà nhiều khi cái sứ mệnh đấy.
nó lúc nào nó cũng thiệt thòi so với các bạn.
thế xong mình làm cái gì nhở chị nghĩ là cái này trong đầu những người làm ngành giải trí và trong cái cuộc sống xoay chuyển mình rất hay suy nghĩ nhưng đến lúc mà chị.
được tôi nói nhân viên tôi như thế khi những nhân viên tôi không dám đụng tới thế giới khác như anh em báo chí.
rất giỏi phê phán cho nên anh xin lỗi tôi mở rộng thì anh có facebook có cái gì đâu tik tok không có gì luôn.
ngày thứ năm là ngày phiên họp thì là họp xong là họp báo thì chiều cũng mới xong.
những kể cả những cái nhà khoa học như là sờ típ phân hoóc kinh hay là những cái người đi tiên phong như là i lan mác thì đều đã từng nói là có cái nghĩa hiểm nguy như thế.
mà là mình không thích cái chuyện đấy thôi mình sẽ cần những cái khoản không một mình rất là cần thiết.
tức là em thấy sẽ không công bằng khi mà.
thứ nhất là em có nhiều cái dự án.
bản thân mình ấy theo anh thì có phải đã là một cái quá khứ đã trải qua rất là nhiều chuyện nên mới giữ được cái là mình này không.
việc anh chị nói như vậy cũng khiến em kiểu có cái cơ hội để em review lại đấy.
và xong mai nó đi thì mình đứng ba mươi phút và trong đấy mình được đặc cách mà được yêu quý cái gì cũng được ưu tiên.
thì nó sẽ bạn mình sẽ phải nhắc bản thân mình là phải cố gắng cố gắng trong mười hai phút.
trò chuyện với nhau sinh hoạt với nhau cái thời đó nó thế nào.
khác biệt rõ ràng giữa quản trị.
nhưng mà với những nhạc sĩ sáng tác là em sẽ làm việc với tất cả những cái người mới hết.
và cứ chỉ chấp nhận lúc mình giỏi thôi ừ những lúc mà không giỏi thì mình là người vô hình.
cũng có thể họ đang cúp tiếng đấy họ đang chờ đợi và họ sẵn lòng nghe một cái kết quả từ phía bạn nhưng cái nết bạn kỳ quá.
tại sao những đứa trẻ khác nó được như thế này mà vì nó là con mình mà không được thế kia thế thì em với phiu lại là đúng.
chị trong lúc mà tô nhi a chia sẻ thì mình cũng nghĩ hai điều.
ờ nhiều người cứ tưởng rằng là thành công lớn nhất của chị á là chị trở thành một chuyên gia giáo dục toàn cầu.
cái dòng bít cái sai bít nó nó nó.
à thứ nhất cái đầu tiên họ muốn em thay đổi là em phải làm trong studio rồi làm.
có có những cái tình cờ mình làm word shop với các bạn trẻ thì có những cái người cùng thời với mình á.
ờ có thể nó viết ra được cái câu chuyện nhưng mà tôi tin rằng nó sẽ bởi vì a y nó cũng là sản phẩm của con người mà.
à ừ anh ấy bảo anh hát bao nhiêu năm nhưng mà anh ấy vẫn anh ấy nhìn rõ đến cái là.
cho nên là bôm tự lập được và cái đấy cái hạnh phúc nhất mà cái nghề đấy nó nó phù hợp với cái cái sức khoẻ thể trạng.
và tôi có tuy nhiên tôi có một thói quen là lúc nào cũng ngồi trước máy tính.
hai đùa nữa cái kiểu em mà nhiều người.
thì bắt đầu là cô giáo trường mới bảo mẹ em là tại sao có năng khiếu cho tham gia sinh hoạt đi.
ông bảo cụ kỳ bản đã từng ăn đã từng uống đã từng suy nghĩ.
chắc chỉ có ai rất hay nghe pót cát thì mới biết cũng rất cảm ơn chị minh lần thứ hai đây là lần thứ hai chị minh mời.
nào thì là nó rất là.
một cô gái bản lĩnh luôn luôn đem đến những năng lượng tích cực nhưng mà đôi khi nó cũng có những năng lượng tiêu cực đó.
với tràn ngập nỗi sợ hãi như vậy.
còn trung hạn thì thực ra cũng ấp ủ một cái ước mơ nho nhỏ.
dạ nữ tính ơ dễ rung động có nhiều cái sự trắc ẩn ở trong lòng dễ xúc động.
còn cái thứ gì nó chỉ đem lại một cái cảm xúc.
em nói chuyện luôn với tác giả bằng một cái thứ mình dễ hiểu nhất và người ta giải thích ngay có thể em sẽ không phải lần.
cốc cái rễ nó cũng thú nó có chứ người không có đó mà ông triệu trần thị tiến nói.
thì cuối cùng trong cuộc đời thì mình nghĩ là nó vẫn là những cái giá trị mà mình phải.
nhưng bố mẹ em thì lại là tuýp có ủng hộ em không.
cho nên là đến lúc mà mình làm nó thật á mình mất đi cái gọi là sự hào hứng của việc là thực hiện cái công việc đấy.
và lúc mà chị đốt nhang và lúc mà chị thay cái nước.
khán giả của em cũng là khán giả của anh và trong đó đôi khi khán giả của anh cũng là khán giả của em vì chúng ta cũng là đồng nghiệp với nhau mà ha.
thì nó sẽ không chỉ là một câu chuyện cả đất nước ta chống quân xâm lược nữa mặc dù là nó vẫn.
không nhưng mà chị nghĩ đôi khi cái sự lo lắng nếu nó đúng là mình thì nó cũng là mình chứ đúng không.
đều ở góc độ là để mình sửa mình trước nó là một bài test không có ai xấu với mình cả chẳng qua mình đang chưa đủ thông minh thôi.
và em nghĩ một phần nữa là cái vẻ đẹp nó đến từ bên trong.
cái gương mặt của mình và cái tên tuổi của mình ở thời điểm đó lại trở thành một hiện tượng của giới trẻ.
thì nó sẽ nó sẽ nó sẽ chỉ có một thế nhưng mà mình quay lại.
món ơ me ca nô này như thế nào là nó làm hành trình tự lý giải rằng là ờ tại sao nó là như thế này nó tốt như thế này.
lĩnh vực hoàn toàn mới mình học với bác sĩ mình học với cả y tá mình học với những người làm cái công tác về men tồ heo là gì.
cũng chắc em nghĩ cũng sẽ áp lực đấy chứ.
cái câu chuyện tiết kiệm của của của cha mẹ em với thế hệ của em sẽ luôn luôn là một câu chuyện nó tương đối thú vị giữa các thế hệ với nhau.
là nó có hữu tính nó có ong tính có bướm tính nhưng mà con người đó đó là cô thấy kim lan thì nói đó là dòng chảy.
là thứ mà mình có thể xếp nó theo ý muốn của mình ờ thì khi mà mình gọi là giả lập trong đầu.
bạn chỉ hay cọc.
và con luôn cảm thấy rất là may mắn vì mình được làm công việc này nên là con cám ơn chú.
rồi mình nghĩ ok bây giờ mình kiếm được một khoản gọi là em cảm thấy là vừa đủ để em.
nói sai là tại vì em đến với âm nhạc nó cũng tình cờ.
thì tất nhiên là chị rất là mong muốn một cái nhà khoa học nào đó mà theo dõi cái chương trình này.
ờ mình bây giờ có khi là ở nhà có ba cái thùng rác thôi chẳng hạn thế nhưng mà.
cuốn hút ngay từ cái nhìn đầu tiên tuyệt tác công nghệ dẫn đầu tinh tế đến từng chi tiết.
đáng lẽ là năm năm nữa mình lấy vợ đáng lẽ phải chọn mười năm nữa làm nhạc mười năm nữa thôi em nghĩ là em về sau em già và béo và.
thì các bạn ấy thấy là à hoá tăng sinh học nó cũng không đến nỗi.
và cải thiện những cái mối quan hệ thì mình cũng ờ cái cái cái cái nghiên cứu này mình mê khủng khiếp là đây cũng là lần thứ hai nhắc nó trên laptop.
nó cũng khá là thành công khi mà lúc đầu thì ba mẹ cũng ngăn cản khá là nhiều rồi sau cuộc thi là thôi nhá chị.
ví dụ như cái người như em mà bảo đi thiền thì rất là khó vì em xác định nghĩa là thiền là sự tập trung cao độ vào một việc gì đó.
ờ nói câu gì hỏi câu gì bởi vì thích thì mình lại đổi vai thôi xin chào mừng ngọc trinh đến với hà vật sớm.
dễ hơn những bạn mà chưa gì đã là biên tập bởi vì là khi mà mình đã viết khi mà mình đã đột nhập vào chị còn nhớ có những đợt mà chị đột nhập vào trường.
bây giờ thì mình hỏi đến việc là có cái điều gì mình ước mình biết trước á tại mình cũng chợt nghĩ đến những cái thế hệ trước.
tức là có giai đoạn à có những giai đoạn thì ví dụ như chị là một người bản tính.
hay à xin lỗi đầu chương trình hơi bỉm sữa tí.
thế thì làm thế nào để tôi hạ cái độ lệch đấy thấp xuống nhất có thể thì cái sai số đấy họ họ đưa vào một cái hàm số gọi là lót phăng trần hàm tổn thất.
tôi chợt rồi.
đấy tức là cả cái giai đoạn nhá từ trẻ trở lại rất là chìm.
thì lúc mà em em quay lại đấy là bởi vì em nhận được một lời mời tham gia à.
ấy thì chị chị thấy cũng không phải vô tình mà cái câu hỏi này nó cũng reo mắc vào tâm trí của mọi người.
anh là phải bấm đồng hồ đúng giờ anh bấm sai đồng hồ chẳng hạn thì họ la anh ủa anh làm sai thì anh chấp nhận la thì anh xin lỗi.
nâng cấp lên một tý về kể cả thái độ của mình và kể cả kỹ năng công việc của mình về mọi thứ em nghĩ là.
ồ tờ sách y tốn tiền quá ráng đi học ổng muốn dụ đàn em phải có một đứa đi theo đỡ tốn tiền sách.
thay đổi nó hay là tại vì chị nghĩ nhắc đúng không cũng không phải vô tình mình nhắc đến việc là hồi xưa em.
trong cũng có thể là phải như em nói là em cám ơn rất nhiều những sự kiện xảy ra với em.
đánh phụ nữ chẳng hạn.
và một trong những buổi đó là mình đóng cửa lại.
lúc đó lại mình lại không hướng về nhật grab nữa là mình lại hướng về cái thứ khác thì sao gia đình ví dụ chẳng hạn.
chứ còn cái đứa trẻ kể cả khi mà nó chưa biết nói này chưa biết đếm này chưa có biết chị là mẹ có muốn uống nước.
khó khăn quá họ đi đường nhanh thôi mà anh ấy làm một chuyện rất hay là đi trả tiền lại cho những chỗ hồi xưa ảnh ảnh trấn độ.
nó giống cháu.
một phần ba các bà mẹ đến với phòng tham vấn tâm lý của em.
em cảm thấy quá may mắn ý và em cũng cảm thấy là mình mình cần phải.
phá cái văn phòng của hội ra hồi đó là hình chữ tê.
con phải khỏe con phải hạnh phúc và con phải sống những cái cốt lõi mà cha mẹ đã làm gương cho con.
không ai nghĩ là tại sao đây là hy vọng là đây là giấc mơ chứ không phải là thật thì làm sao mà học được cái gì.
tự nhiên nó đến thôi cơ hội ờ ông chờ ông trao cơ hội cho mình.
và là là chị chị cảm giác là chị thật sự là đối tác với họ.
thì thì cứ bản dịch phải mặc.
lúc đấy thì mình nghe câu chuyện là mình đã nói là em đừng nói là em.
chắc chị phải ôn phải mở ra xem lại cái cuốn sách mà mấy ngày nay chị đang nghe chị đang nghe độc vị tâm trí.
nó giống như mình cộng dồn nhiều trăm năm lại ờ hôm nay thì minh rất là vinh dự được trò chuyện với.
để mà có thắng có thua có xấu có tốt cũng như mình có những vở mình viết rất là hồn nhiên nhưng mà tự nhiên trong cái ban chấm á.
tổng hợp hết mọi thứ đó là mình.
cũng chả hiểu thấy hay có một cái khả năng đọc được cái cái năng lượng của mình ý nó đang hơi thấp thấp ý.
nó là cái việc là mình phải mình phải vui mình phải có một cái năng lượng tích cực nhưng không phải lúc nào mình cũng như thế.
phải nghiên cứu những điều mình biết mình nói ví dụ như là sông lan.
chưa từng chị nghĩ rằng chị ước mình sẽ.
à ờ tiền thì là của anh thôi tức là nhiều khi trong tim em mỗi người sẽ rên tôm ra khoảng độ bốn năm tốpích gì đấy và sau đấy thì.
có cái may mắn là chúa rất nhiều thời đại được trải qua quá nhiều thời đại và qua các thời đại đó.
nhưng có bao giờ em trải qua một cái gì đấy nó khó khăn đến mức độ là cái sự riêng tư nó không thể.
một cách nhẹ nhàng ờ làm sao để nó đừng bị trát.
của sự thành công và em nói là cái thế hệ em và chị á và nó đang vẫn còn tồn tại nha.
uầy phải xếp hàng chứ em mẹ em bị tu sớm luôn xếp hàng xong vào thi hát xong cảm giác thôi chắc không biết đến bao giờ mới đến lượt mình vào thi hát.
và không bao giờ có thể chấp nhận được á thì họ vẫn chấp nhận được vì có những quan điểm khác.
thực ra là em thấy nó cũng đôi khi nó là cái ưu điểm nhưng đôi khi nó cũng là khuyết điểm của em à tuy nhiên là.
mũi tên một chiều nó không sao nhé ờ tức là mũi tên hai chiều thì mới được chứng minh là mệnh đề đúng đúng không.
chị nhìn và chị thấy là chị sẽ trở chị sẽ.
có thể một cách trực quan là nhớ được nó luôn thì cái vấn đề của việc dịch những cái thuật ngữ khoa học là nếu mà để tìm được một cái từ hợp lý.
thì khi mà em lo sợ em cũng sẽ nối những cái điểm khi em lo sợ em sẽ nối những cái điểm mà em cho rằng nó có ý nghĩa với nhau.
thế thành ra là nhiều khả năng là tớm lúc nào đó tôi sẽ bị enzai mờ thành ra là cả vấn đề là phải viết xong trước.
rồi đến cả cái việc đẻ con xong rồi quay lại khổ ơi là khổ.
và cái cách mình có thể ứng xử mình có thể tử tế hơn nếu mình bị stress sao mình tử tế với người ta được.
ấy ạ thế mà diễm lệ thì thường thường là trong tiếng việt em nghĩ là mình hay dùng từ hán việt.
làm những cái điều hoặc suy nghĩ những cái điều mà thật ra là có thể làm tổn thương hoặc.
đấy nó chỉ là cái sờ kêu cái số lượng hàm số cần phải giải rất là lớn thôi.
mà là cái chất lượng của nó.
và đúng thời cơ đấy thời cơ như mình được vào kịch bản tốt.
mà có xuất phát điểm cao hơn con chị thì bây giờ kết quả đều thấp hơn con chị.
em có áp lực không chắc là phải áp lực gấp rất nhiều lần khi mà em biểu diễn ở việt nam đúng không.
rõ ràng là làm nhanh hơn thế nhưng mà cái sờ kiêu sét mà mình sẽ cần lúc đấy nó lại là một sờ kiêu sét khác.
thì sau một trong cái quá trình mà hình thành thị rực rỡ thì vẫn chưa có bài.
vẽ ra trước mắt em có cực kỳ nhiều giới hạn song bọn em đều vượt qua những giới hạn đấy bởi vì là trong mười lăm năm.
đưa tới cái cái học về khoa học kế toán mọi thứ có nghĩa là.
vì nếu không thì sẽ cứ nghĩ trong một cái phát tần duy nhất là chúng ta chỉ vẽ được con thỏ thôi trong khi chúng ta có thể vẽ rất nhiều con khác nữa và đấy thì.
em thích uống trà em không uống cà phê hiếm lắm có uống hiếm lắm em sẽ bị ép tim.
đầu tiên người ta không có hiểu hẳn cái nghĩa của từ đấy xong người ta tự suy ra xong nhiều người dùng quá.
uống hết đi uống hết đi hai đêm không nữa nha.
khoảng hơn năm trăm cái cuộc họp báo hơn một nghìn các cuộc phỏng vấn và nó kéo dài bốn năm tám tháng mười sáu ngày.
ờ thì em nghĩ là mình cũng sẽ có nhiều điều hay ho để chia sẻ mà nhất là với phụ nữ.
không biết mùa hai xong cảm xúc nào nếu có mùa hai nhưng mà hiện tại sau mùa một xong vẫn cảm thấy là muốn đi tiếp.
thì khi mà mình đạt được cái điểm đấy rồi thì cái tham số cái biến.
đối với em trong cái chuyện tình yêu đôi khi nó là chuyện của hai người nhưng đôi khi nó cũng là chuyện của nhiều người.
ờ cái lúc nào là lúc con hạnh phúc nhất khi nhận được đồ chơi lúc.
khi mà mình phải trải qua những thứ mà mình không có làm á nhưng mà người ta cứ.
chỉ có thấy có những người tự nhiên họ sinh ra cái là biết tạm.
đóng ờ hai sờ cu mi di cô.
biết về nó càng sớm và biến nó thành một người bạn.
thì thì bây giờ mình quy cho cùng thì mình vẫn phải chủ động với tuổi già của mình chưa chắc đã sống được tới già nữa chứ.
rắc rối cũng sẽ nhiều những người rất nhiều tiền rất rất nhiều tiền rồi thì họ cũng sẽ có những sứ mệnh khác hoặc phải dùng những.
thì thật ra em cũng sai cũng có những lúc mình sai chứ mình viết nhiều con ten như vậy mà.
thì mình thấy a chi đang ngồi.
mình cũng vẫn cứ yêu thương họ đến lúc nào đó thậm chí họ quay trở lại họ yêu thương mình nhiều hơn mình yêu thương họ nữa.
ông chỉ xác nhận với tất cả ơ quý vị khán giả là thì à.
cần cảm thấy là cần cho bố mẹ một cái lời giải thích thì em mới ngồi xuống em giải thích là lý do tại sao tại sao tại sao.
cái chính là cái thông tin bên trong tức là ví dụ chị minh muốn nói với em là.
à và mình vẫn chưa thấy một ai đó làm cho mình rung động nhưng mà em nghĩ là.
ờ có như thế mình mới hoạt động với tất cả mọi người anh đi đâu cũng vậy hết không cần phải gồng mình lên để sống rồi nào.
em cũng như mọi người hoặc là cũng như anh đúng không ai cũng có một cái tuổi trẻ mà mình.
sau đó mình lại thấy mình hợp với kiểu chát lốt mình về nhà chăm con bây giờ đây và tại sao chị lại nghĩ là hay.
bởi vậy nên là mình rất là phải tôn trọng cái việc làm kiểu tôn trọng lẫn nhau và.
em cũng không.
khuynh tả lại hỏi quá trớn để về nếu có thì giờ tôi sẽ kể những.
muốn lắp lại để xây lên nhà nguyễn rồi mọi thứ bởi vì bây giờ nó nằm lủng lộn rồi.
mình chưa bao giờ nghĩ được là mình sẽ mình sẽ nổi tiếng với cái sự nổi tiếng này liệu mình có thể.
khẳng định được cái lập trường và họ phải tôn trọng là một cái chuyện không dễ thì được khẳng định là nước việt nam là một dân tộc việt nam mà ngay.
và đến cái phần thứ hai là em en jo những cái mô mấn đấy để tự viết được ra cái trải nghiệm của mình.
chị không có vấn đề gì có lỗi gì chị không biết liên hệ với ai.
thôi nhưng mà nếu mà bảo anh mà nói tuổi thật của anh ra mọi người cũng choáng mà đúng không.
trời ơi cũng đủ rồi.
trẻ con thời mình cũng thế.
thì phụ nữ nên chọn điều gì ạ để mà.
còn nếu mình làm vì một cá nhân.
não hay dẻ đôi mà ra là nó nhão thì tham gia chương trình thì biết là bị giọng nhão.
có lúc mình để cho cuộc đời nó chà đạp mình thê thảm đến như thế.
làm thế nào để mình có thể chinh phục được những người đã có kinh nghiệm trong việc ấy rồi và người ta cùng chôn với mình thì ngày xưa việc của mình ở đây là vận hành một.
bởi vì em biết là có rất nhiều trường hợp là mọi người đang rất là khỏe mạnh mọi người đang rất là lạc quan về cuộc sống thì bùng một phát thế bây giờ cái chát ung thư vào mặt.
phải rất nice với khách hàng rất phải khách hàng là thượng đế tức là dù khách hàng có.
hay đi đi đi viết của nghệ chính nhờ những cái khán giả vô danh đó mà động viên hôm ra cái a.
cứ để hết trong tủ lạnh thì mình sẽ bữa sau là mình sẽ có một bình sử dụng trong ba bốn ngày không vấn đề gì hết đó.
nên chị nghĩ là nếu hai năm trước có thể là.
ờ không phải tự dưng thời đó ờ bích phương có.
hạ nó xuống thì là hạ như thế nào thì mọi người có thể nhớ đến cái chương trình à toán phổ thông ngày xưa chúng.
thế nhưng để mà có thể đạt được câu hỏi thì quan trọng lại là việc sắp xếp tư duy một cái hệ thống có tổ chức để biết là phải hỏi cái gì trước.
đơn giản một cách nôm na là nó tạo ngữ cảnh cho đến mô đồ hiểu được ngữ cảnh chẳng hạn như trong một câu.
sợ bị la thế lúc đó là nhờ anh tùng lê ôn lúc đó là người viết ra cái phát mách chương trình hót vi tin thì.
thì hồi đó mọi người hay nói với chị là những cái bà mẹ mà khi mà có một đứa con.
là có một ông già ông ý là một người đáng lẽ có thể làm vua.
thành ra nó là một cái điều là cứ làm mình nhớ tới cái câu nói của bạn mình là ê a sô la đó.
năm vận động viên thu nhập cao nhất thế giới hiểu không chị hỏi nó luôn nó ra luôn nó rất giỏi cái đấy luôn.
mãi mãi là một hành trình mà chính mình học thôi.
rất là vất vả rất là vất vả ba giờ sáng phải thức dậy phải đi tới cái chợ hoa.
và cái kỳ diệu nhất của việc của hành trình làm mẹ là cái đấy là mình thấy mình thay đổi mình sẽ.
cái mong muốn á là nó nằm về cái trí tuệ của mình ờ mình muốn cái này nó tốt hơn cho mình tốt hơn cho công ty này nhà kia nhưng mà rất nhiều người á.
nó thay đổi mình những người mình thích hồi xưa là thích a lê dích doát ba rồi có thú thích cô được tặng a hạt mưn hết.
làm vội làm vàng để cho chấm cho xong cho kịp đấy lai là.
em sống thì tương lai ạ ừ chị không biết chị lại đang nghĩ đến cái là nó có một cái điều gì nó quyết định cái sự ám ảnh của mình với tương lai hay không và.
chị truy ra cái mà mình.
một nửa tâm hồn tôi trong hiện tại luôn như quá khứ làm sao tôi có thể quên được.
nhiều thứ đấy nhưng ý em là mình sẽ liên tục tạo những câu chuyện mới.
bây giờ các bạn trẻ rất hay đặt cho mình những câu hỏi là ờ mình có nên về hưu sớm và năm ba bao nhiêu tuổi không thì với tính em cũng chiêu ý.
ừ nhưng mà cũng chị sẽ hay nghĩ là nhưng mà nếu chị nghĩ về chị cái lứa con chị bằng.
không em nghĩ là về vẻ đẹp nhá thì đôi khi nó còn là cái bên trong nữa.
bồng con đứng đợi chồng hay không hương cao khô còn thơm hay không và tôi cũng là một người cầm bút mù nữa đó là chuyện ông nguyễn.
cô múi mà cao đi theo mẹ mẹ bỏ trong thúng gánh đi mà mẹ chết mà ổng chỉ về mẹ.
và nó sợ rằng mỗi một cái việc mình làm nó không được đạt kết quả và kết quả để mọi người đánh giá mình.
anh được đón nhận một cái kết quả tốt đẹp sau mười mấy năm.
câu chuyện của nạn nhân và của kẻ tội đồ.
thì em là người đầu tiên ở trong thị trường và tới bây giờ là thị trường đã phát triển rất nhiều mà nhất là trong năm nay trời nó bùng luôn nhất là khi mà tíc tóc.
nhưng không biết non sông tôi có còn đẹp không vợ có còn.
rất là sớm và không biết một cái điều gì đấy nhưng rõ ràng là.
nhưng mà nếu như mình đã nghĩ là mình không làm được thì là nó đã thất bại để trong suy nghĩ tại vì em thấy cái bài học rất lớn mà em học được từ hành trình rực rỡ đấy là.
không nhận để dành thời gian nghỉ ngơi và chăm sóc gia đình.
lấy nhau cho người ta sửa.
rất giỏi trong cái chuyện mà mô tả những gì mà mình muốn tả để cho người khác biết.
và họ họ bất chấp là họ ghét con người nguyễn thị mỹ ngọc nhưng họ xác nhận cái tác phẩm đó.
em hãy tưởng tượng là em em sẽ có một hãng nước suối.
và trong truyện nó kể chuyện là hai phe thắng đánh nhau thì.
y chang như câu chuyện ngũ hành nó phải có kim một thuỷ hoả thổ thì nó mới ra được ngũ hành chứ còn nếu cứ hợp nhau mà ở cạnh nhau.
vận hành như thế nào ngành công nghiệp đang diễn ra như thế nào mình cứ vô tư mà mình đến mình đi làm.
em nghĩa cái người hót giỏi là cái người mà.
ôi tôi thích trở thành cái hình ảnh như này nhưng mà thực ra cái hạnh phúc nhất lớn nhất thì thường là làm cái gì mà nó gần với mình nhất.
âm nhạc cũng truyền về được cũng biết thế giới đang lá hẹp gì trừ sân khấu sân khấu là sống là phải bưng những vở sống về coi.
đúng hông nhưng mà trẻ nó nói thấy dễ thương quá.
ít học trở nên thành lãnh đạo và người ta nên học trở thành con người nhiều hơn.
ầm cái hành trình nuôi con của mình ờ đúng là nhiều lúc có một cái sự cô đơn.
nhưng mà đấy là một phần một phần nữa là có nhiều những cái hoàn cảnh do cái hoàn cảnh trong tình yêu nó cũng.
chị bắt trẻ con nó làm học sinh và chị đứng chị giảng giảng giảng và thích lắm cảm giác thích lắm.
có một cái cái từ khi mà nói về chuyện khi chú viết ấy là như lên đồng là chú là người sẽ viết như vũ bão một lúc.
nhưng có khi cái này nhờ một cái bốt cát nhờ một cái quan điểm hoặc nhờ cái góc độ tiếp cận của một con người tôi đã thay đổi cuộc đời của tôi từ ngày hôm nay.
em nghĩ nó cũng đã có một cái giai đoạn mà nó em đã làm việc hết mình nó cũng.
ổng nói ngọc minh trời ơi mình hú hồn luôn rồi nói trời ơi năm mươi mốt năm mà mình đâu phải bạn ổng.
trăm một trăm như em nhớ là một trăm đồ ô trong trong tầm tay thử phát.
từ lúc trẻ đến tận lúc già nên là cái mà cái cuốn hành đăng đăng đắc đặc biệt ở chỗ là.
fashion design là tôi muốn trở thành giống người đó đó.
với quyền linh với một diễn viên với một người dẫn chương trình nó đều như nhau hết trơn á anh không xem mình là ai hết trơn á.
còn việc học là việc trọn đời cái việc mà chúng ta học lại cái cách làm cha mẹ vào năm bốn mươi tuổi bốn lăm tuổi chẳng vấn đề gì.
tôi kể cho anh nghe đến mức là anh tưởng là đã biết xong rồi xong rồi tôi gọi điện tôi kể là trong cái mùa dịch đó.
tôi có thói quen tức là không phải là khi bạn tôi làm bánh tôi mới đi.
giống như là tinh thần của các doanh nghiệp là trước khi họ có tất cả những chiến dịch này họ phải quan tâm đến cái điều đó đã.
mình không hoàn hảo và mình đừng đòi hỏi sự hoàn hảo ở những cái bước đầu tiên và thực thực ra sau này cũng không có sự hoàn hảo không có sự tuyệt đối đâu.
nếu mà nói thiên là kỉ niệm thì có lẽ là.
tự cho mình quyền được đối xử như vậy nhưng mà khi mà bắt đầu mình ra đời rồi mình gặp nhiều nhiều chuyện nhiều thứ mình gặp nhiều.
cách mình sống để cho mình càng nhiều năng lượng khỏe.
và là một cái công việc đặc thù của phụ nữ tại vì là các anh nam giới thì đi ra trận hết rồi làm gì còn ai.
ờ những cái tác phẩm như này này con luôn có cảm giác là nó là cái thời trước lúc con đọc sách giáo khoa.
em nghĩ là cái điều mà em rút ra được đấy.
trên nguyên tắc là kế hội nghị pari.
không kỳ vọng cơ em cũng đang em rất tò mò luôn nhất trước là trước khi mà em đến nói chuyện với chị em đang bảo là cái bài.
rồi anh thích là những cái thí dụ nó có những cái cuộc mà offline gì đó tụi nó đi ngoài siêu thị đi chơi thì thì anh cũng đưa con tới.
là một cái trải nghiệm rất là khác nhau hai cái trải nghiệm ở cái lần mà em học đại học năm nhất và năm ba.
mình có thể truyền cảm hứng cho một người nào đó để người ta cũng muốn nổi tiếng giống như mình.
nó phát triển năng lực tư duy rất là tốt luôn đó là một cái hành trình mà dạy cho trẻ năng lực tư duy.
chị sẽ không nhìn nó là chị phải hiểu chị xong rồi chị mới hoàn thành được sứ mệnh được.
tuổi trẻ chị có nhiều vất vả nhưng mà chị cũng rất là ghê gớm tức là nghĩ là cũng đã đạt được rất là nhiều các thành tựu rồi chị cũng là gương mặt.
phải tự em cảm thấy là cái môi trường này nó thay đổi này rồi khí hậu rồi mọi thứ thì mình sẽ cả cảm thấy mình sẽ phải phải.
cái có hai cái bàn trong cái tòa soạn đó để ly tách vậy nè thì có một bà khán giả bà ngồi với đứa con của bà á.
quay về sự nghiệp đấy là em làm trong em làm em si tức là mình là một phần dạ trong một cái chuỗi.
thì rất nhiều bạn bè viết trong đó nhà báo trung việt nhà văn lê trâm và nhiều nhà văn khác.
em nghĩ là trong một vũ trụ song song mà anh em hỏi như nào nhở cho nó cũng phải tại vì em nghĩ sâu thẳm anh cũng hơi trọ.
ở những cái hoàn cảnh mà đúng kiểu chỉ trong phim mình mới thấy.
chị ấy nhiều hơn thế.
mình không biết nói sao á tại vì lúc mà cận tử thì nó khác còn bây giờ mình đang đóng vai một cái chết mình nghĩ là.
là chống lại cuộc chiến tranh thuộc địa an giêng nên phải nói là nước pháp đã có một cái chính sách hết sức bảo thủ.
con gái em nói một câu rất là đơn giản ầm nó cho bạn nó một cái quả thông khô ý ạ.
tôi nói nhưng mà nếu anh nói màu đỏ nhưng mà có vẻ như anh nhìn nó như cái vỏ ông nói đúng.
cái chị mới truy ra là ủa tại sao tại sao là cái phản ứng đầu tiên là chị cứ ôm.
nó có một chút chênh nhau rồi thử thách thỉnh thoảng nó lớn hơn sờ kiu nó thấp cái kỹ năng của mình nó thấp hơn thì bắt đầu mình thấy hơi khó.
thì em không biết là bản thân cô là cái người mà trong cái dòng chảy của sân khấu rất là lâu.
nói với nó là con phải trở thành một đứa bạn trai tử tế với một bạn con gái.
ba lần tóc đen và hai lần tóc bạc thành ra tại tóc bạc là vì đứa con nó phải đi trong đêm sau lễ hỏi bởi vì bị.
và khán giả người ta may áo dài để người ta được đi coi cải lương.
hôm chuyện mình nói với khang nhất nhiều tận cái cơ bản nhất là không bao giờ buông.
thế bố mẹ em nhìn thấy em chiền vát việt thì nói gì.
cho nên em cũng không có mong cầu gì quá nhiều hiện tại thì em rất hạnh phúc.
có một lần chị đi trên đường khi chỉ mới nhìn thấy là cái toà nhà của ờ ờ.
em sợ rằng mình sẽ không can thiệp được.
ừm và chị cũng rất là thích hana đứng kiểu sống thật theo cái hệ tư tưởng ấy của mình.
không ai nói nói xong cái mới mở tại sao lúc đấy ở trong nhà tại sao mày không nói tại sao mày phải cái thứ mà sẽ xong chưa có gì đâu.
mình vẫn ở phía bên này tức là nó không phải là dụng ý của mình ừ thế nên chị mới tò mò là.
thì nó mới đến được với nhau còn đúng không nó đã bế hạt phân tử siêu bề rồi lại còn.
em vẫn có thể tập trung vào sự nghiệp của em và em vẫn có một gia đình có thể gọi là êm ấm.
nghe giống bọn em với nhà bình dân khoa học.
sẽ có rất là nhiều những cái thứ mà em sẽ từ chối khi mà em một mình.
có đôi khi mình mơ ước á hồi đó mình ngồi nghỉ hoài thấy nhiều người được ba trò đi học thấy nhiều người được ba mua cái này cái kia.
thực ra thì bố mẹ em em may mắn chứ em phải nói là em may mắn là bố mẹ em.
chứ còn lúc mình buồn mình truyền cái năng lượng làm gì.
rồi thậm chí là mình đối xử như vậy nhưng con mình nó lại tính cách khác nhau nữa đâu phải đứa con nào có tính.
mình quan niệm này này khi mà những lúc mình buồn nhất ấy có những người buồn hay rủ mọi người bạn bè đi.
em mà đã đi thi là em phải đẹp lắm em phải kiêu chuyển chui lên xuống dưới để đi thi tại sao nó mang lại cho em cái sự tự tin.
mua những thứ mình hổng thích luôn á nhưng mà cái đó mình hổng thích nhưng người ta thích.
cũng có nhớ chứ em có phải có ai đồ chứ ví dụ như là.
tức là ngôn ngữ nó bạn nghe khó chịu nhưng trong bối cảnh đó.
mình có thể đi vào chuyện dịch chuyện dịch thuật ngữ khoa học nó là cả một câu chuyện rất là dài.
bỏ tiền ra đầu tư cho nó tri thức nhưng mà sau này nó sẽ phải là cái người mà lo cho bố mẹ.
như vậy bởi vì thật ra với cá nhân em sau sau rất là nhiều những cái sản phẩm.
học xin lỗi chị là học kỳ đầu tiên em đứng bét lớp và lúc đấy kiểu em buồn lắm em bảo chết rồi.
nó có phá vỡ một cái gì đó nó có thay đổi cái gì đó.
thì có hai cái băng thôi rồi nó chở chị vô tới một cái khu xây dựng.
rất đơn giản em kiểu như như là mỗi cái thói quen.
mình sẽ phải nghĩ quá nhiều về tương lai mình phải nghĩ quá nhiều là.
tại vì em đã nói em không theo trên thì em không màng tới cái món cà phê muối cũng là một cái sự góp đó mà.
cái lúc mà em mới đi hát ra em chỉ nghĩ là ừ có khi mình hát hay mình đi hát thôi vì mình nghĩ đấy là năng khiếu của mình.
thì khi mà em muốn nói chuyện với anh tiến ờ em sẽ gửi một cái xung điện thế nhưng mà anh tiến sẽ có hai trạng thái.
nhiều lần và nó thành một hệ thống ví dụ châu âu họ đi bên trái bây giờ thành bên phải dưới vậy thì ký hiệu.
sau những lúc đấy khi mà nhận thấy tình huống như thế rồi chị chị thường nói cái gì thì người ta sẽ nghe và chịu thay đổi ạ ừ.
nhiều khi lúc đấy.
thì đây cũng là quây ao của chương trình này.
cô nói sao sao sao nó buồn vậy ngọc thì cô cô cũng nói là đây là một một.
với công nghệ tiên tiến từ nhật bản lolie mang đến cảm giác khô thoáng và thoải mái cho người dùng.
đấy là bí quyết để cho mọi phụ nữ hạnh phúc mà đóng nhường đi có gì đâu.
nên xem được những phim kinh điển của điện ảnh thế giới thì cũng là một cách hay nhưng cái này là với người thích điện ảnh thôi.
em nghĩ là ai cũng đều muốn có một sự lạc quan là.
sự yêu thương và ủng hộ nhiều đến vậy mà em luôn luôn lúc nào em cũng nói là em rất là biết ơn.
hồi xưa thì à mọi người còn nói em là cái cô gái mà cố chấp giữ sự ngây thơ.
cứ để cho nó qua cơ nó bao giờ nó chán cái hộp trắng nó sẽ đặt xuống để nó đi về với tụi mình nói thật với tụi mình mệt lắm rồi sau khi mà cho.
đấy chị cảm thấy hôm nay là chị thấy rất là vui vẻ bởi vì em cũng có một cái năng lượng rất là tốt.
nó có một cái hành trình tiến hoá nó có một cái luật gì trong cái việc mình tạo những câu chuyện mới hay không.
tức là mình bị trộn giữa việc là ngưỡng mộ bản thân với yêu bản thân.
ờ của cái người viết ờ tất nhiên là để tóm tắt về cô nguyễn thị minh ngọc thì.
em có suy nghĩ về chuyện phải giữ nó như nào hay là cũng không quan trọng như là đến đâu thì đến.
ờ nghe thì nó xa vời bởi vì mình có con mình nhưng mà mình cũng nghĩ là.
giải quyết cái vấn đề mà nó đã xảy ra thay vì truy cứu trách nhiệm.
mình trôi qua như một cái cuộc cà phê.
nạn nhân nghề nghiệp ta ta tai nạn nghề nghiệp ra đời do tai nạn nghề nghiệp.
thì mình tất nhiên là mình muốn tạo ra một cái môi trường.
ờ tự do để không bị ảnh hưởng không bị kiểm soát bởi những cái tổ chức tập quyền như là nhà nước hay là.
chia sẻ về cuộc sống làm mẹ của gia hăng nhưng mà chúng tôi còn có một cái thông điệp lớn hơn.
tương lai của em tương lai của con cái em tương lai của gia đình em chuyện gì sẽ xảy ra nếu như cái năng lực lao động của mình mất.
kiểu thế khi mà mình ra một mình rồi ý thì em thấy giống như kiểu là mình quy hết trách nhiệm về mình rồi cho nên là có cảm giác như em mạnh mẽ hơn một chút.
thỉnh thoảng mình khóa nó lại ừ để cho một cái sự.
thật ra lúc mà ban đầu lúc em lên tiktok người ta muốn em.
và muốn vậy mình phải bò lên điện biên mình đi trong một cái chuyến đi rất là cực kỳ kinh hoàng.
và em có một cái mục tiêu trong cái sự nghiệp của mình cụ thể như thế nào.
tại vì để mà chị nghĩ là ngoài kỹ thuật ngoài kỹ năng ngoài sự trải nghiệm thì nó phải ở một cái tâm thế.
mình không cô đơn trong cái việc là mình trồng một cái bây giờ mình trồng một cái cây ví dụ như bây giờ mà em quyết tâm em om giá đỗ đi.
cho nên mình không có không gian và thời gian để suy nghĩ về chính bản thân mình và tại sao mình xử lý như vậy.
em nghĩ vẫn là như vậy bởi vì nhiều khi mình nghĩ là mình mạnh là mình an toàn mình mạnh là mình hạnh phúc mình mạnh là mình có giá trị.
thì ờ có một cái quan trọng để mà nó có thể làm ra cái thứ mà mình muốn đấy là.
cô cô làm rất nhiều những cái câu chuyện liên quan đến lịch sử thì thứ nhất là.
dựa trên tính cách dựa trên hoàn cảnh dựa trên mục tiêu sống của em hay không thì đó lại là hai cái khía cạnh rất là khác nhau và nhìn.
vì thế cho nên khi mà chúng ta ở vị thế cá nhân chúng ta làm những cái hành động.
nhưng mà thực sự thì cái gì nó cũng cần có thời gian hết ờ cái thời gian đó không phải là chúng ta ngồi đó chúng ta đợi ờ gọi là nhật nguyệt đôi vào.
ví dụ như nhật một số nước sân khấu truyền thống được những công ty lớn tài trợ.
thế thì doanh nghiệp cũng có dấu chân của họ một đất nước cũng có dấu chân của họ là những cái tầm lớn hơn những cái quy mô lớn hơn.
chị có chỉ có tin vào cái thuyết gọi là khi mà chị à.
em nghĩ mặc cái gì mà tồn tại được trong tự nhiên thì đều là liên quan đến khả năng sinh tồn.
mình nhận được một nghìn lời khen nhưng chỉ có một hai lời thôi mình cũng chạnh lòng.
làm công việc thoải mái tới lúc mình tĩnh tâm là đọc lại thôi mỗi một ngày á bạn sẽ thấy nó khác nhé bạn sẽ thấy nó khác.
mình thấy cần phải phân định được.
nghe lên hoang đảo tại sao cái câu này mọi người hay yêu thích ấy bởi vì.
không hẳn là niềm tin mà nó là một cái hệ thống của những cái nó là cái vai trò của cái việc là.
mà theo dõi chương trình những khán thính giả theo dõi chương trình của của minh.
và khiến chúng ta nhìn cuộc sống và giải quyết những cái vấn đề trong cuộc sống theo một cái cách mà có lẽ là.
ờm nên là thùy minh nghĩ là đầu tiên các bà mẹ cứ phải hiểu mình đã.
mang đến cho mình một cái nhìn về cuộc đời nó dễ chịu và.
cũng lâu trời ơi chị nghe già dễ sợ.
mình vừa có ngày của cha mình vừa có ngày gia đình.
chúng ta có rất là nhiều những cái việc để làm dựa trên cái cơ chế vừa sức mặc.
và những câu chuyện mà mình chia sẻ thì trong cái góc nhìn của mình đôi khi nó là một sự chia sẻ chân thành để mà động viên.
theo sau đó thì tôi mới tôi mới bỏ bán hàng ren.
đó là từ bé là đã ước mơ làm việc đó nhưng chưa có làm được thì thông qua unicef.
và họ phóng tác theo cũng rất là nhiều nhưng mình nghĩ bây giờ một con việt nam nói biết thì mình lại định đổi cái kiểu này nè.
chỉ biết có một đứa đã chia tay vì các vị thế thôi.
khi mình làm nghệ sĩ thì cái đời tư của mình đã là một thứ để cho cho công chúng quan tâm rồi.
chị đầu tiên chị chỉ nghĩ là ôi thế thôi mẹ mình với mình cũng khắc khẩu hợp nhau thôi mình không nói chuyện nữa nhưng sau này chị mới nghĩ là không cái chuyện không nói chuyện.
cái dội vào nó còn nhiều hơn rất là nhiều nhưng mà bây giờ cái kiểu phờ lát phom mình đưa lên chắc chắn là.
thì đấy ơ là điều chị hoàn toàn không để để ý đến.
không khác hơn tại vì đang dính với những cái công trình như cái dự án.
trong mấy tác phẩm của một số của những người mỹ.
sau hai năm vừa rồi và bắt đầu em bắt đầu mọi thứ lại là em như mới đẻ em như là vừa mới bắt đầu mọi thứ lại từ đầu.
thì bắt đầu cảm giác là có thể bắt đầu rồi bắt đầu có thể mình.
mình thấy những con người khác đối lập với mình thì mình cảm thấy là sao mình yếu kém hơn.
anh cứ tưởng tượng ở trong cái ngôi trong cái căn phòng của mình thì nó có bao nhiêu cái đèn một hai ba bốn năm sáu bẩy bẩy cái đèn đi.
thấy cái câu chuyện này hay bởi vì mình thấy câu chuyện này hay ấy thì em thấy chị.
để check xem là mình rung cảm với đứa nào giới nào bạn đã có vài lần thể nghiệm rất nhiều phong cách.
thì mình phải thực sự tập trung để mình hiểu rõ nhất về cái điều mình muốn hoặc là rèn luyện kỹ năng nào đó.
có những người chị cũng hơi hâm mộ họ cái khả năng nhìn rất xa mọi việc.
sáu đì a đôi pi a xông rồi bây giờ mới có trái chi pi ti nói thật ra tất cả những cái ý nghị án.
thế còn lại nói quay vì phải đẹp nè em có nghĩ là phụ nữ cũng phải giữ được cái.
tại vì bây giờ chúng ta đang sống trong một cái giai đoạn mà ngay những người lí đơ họ nói mà họ không tin điều họ nói.
không phải như thế nhưng mà ở ngoài là như thế à nói luôn tên một là pin gì.
thảo nói em quay heo xích xong em đói ơi đói luôn.
thế em đã từng yêu mà như kiểu yêu chết đi sống lại chưa.
là hai giờ diễn một cái suất khác rồi lại tối diễn một cái suất khác một ngày diễn ba suất vậy mà mùng một tết mùng một tới mùng mười tết.
tại vì chắc chắn một điều thì em nghĩ cũng không cần phải giải thích nhiều đâu mọi người nhìn cái giao diện của em thì mọi người thấy cái nết của em nó cũng không có dừa rồi.
quán kỳ nam của lê ông bây giờ là triệu hai lỡ có gì rắc rối là tội người ta tội mấy người úp giốm vô.
nghĩa là mình cảm nhận những điều thùy minh hỏi ở đây nó mang tính cách giống như là.
mình nghĩ mình hay hơn họ nhưng mà thì họ cũng.
thì vì sao là vì cái bức thư thứ hai.
các bạn muốn tạo ra một cái sự đồng thuận tự gia định thì các bạn phải hiểu là thứ nhất.
và là cái để có thể kết nối được con người với nhau rất là dễ nhưng em không có sự lựa chọn đấy từ đầu.
đấy xong rồi khi mà mình bắt đầu rung rinh thì mình lại mình lại ngồi phân tích lại tức là em.
khi mà mình tự đặt mình ở một vị trí và ở một cái tuổi tác nào đó thì nó sẽ có những sự rủi ro mà mình đã trải qua mình không được chấp nhận nó nữa.
em nghĩ là chị có con đúng cái tầm mà đúng không các bé bé nhất là mười tám tuổi chẳng hạn.
và cô ấy sau sau vào trường sân khấu điện ảnh thì còn đi đánh gọi là đánh ngày xưa đánh bác châu nghi ấy.
mạng xã hội đã không có thì cái thú vui của thế hệ đó là đọc thí dụ khi tôi còn nhỏ là luôn đọc và khi đọc á.
đã phát hành cũ hay chú đọc sách mới.
unk bây giờ mình không tìm ra được cả dung tích đấy thế nên là ông này cũng nổi tiếng là vì thế nên là cái chuyện lá cờ nó lại liên quan tới cả người việt.
từ cái những cái vi đi ô nó rất là đơn giản đúng không cái anh bỏ hút thuốc lá trưa các thứ.
ờ định nghĩa gia đình hay là cái vai trò mình định nghĩa lại mình.
nó có quá nhiều nhân vật ở trong đấy thậm chí là những câu quất.
tại vì cái sự xa hoa cái sự nổi tiếng nó cho mình những cái cũng những thứ rất đẹp đẽ lấp lánh mà.
ờ với những người rất là thân mình cho đến những cái mối quan hệ rộng hơn ờ thai đồ nhân danh xưng thì có được ắp đết.
tự do phóng khoáng gần như muốn để con làm gì đó lạ.
chú tâm ở lúc đấy trao đổi về thông tin xem là thế nào chứ không có thể là không.
nhưng cái nhân vật mình đưa ra đầu là ông đồ chiểu và cái lời ông đó cái lời mà vừa viết vừa khóc là tôi là một người mù.
thì có thể với người khác thì cái chữ nhất đấy là một cái người ta cảm thấy là một cái nguồn động lực.
để ý làm nó nhanh cho nên là nó hay ở chỗ đấy mà mình lại có một cái là làm diễn viên thực ra diễn viên là gì quan sát.
nếu mình hổng tin mình á thì vũ trụ cũng sẽ hông có tin mình nữa.
nhưng mà em hạnh phúc á thì em mới làm cho tiền.
nhưng mà nó mình lại phải mặc áo hào thì mới ra được ờ đấy hoặc là mình đặt trong một cái bối cảnh đi là.
nhưng mà nhá cái đợt lần trước á em kém rất nhiều bố em đến mức độ mọi người biết không.
và trong vở đó có loại khán giả nổi nóng có một ông đóng vai khán giả nổi nóng ông đứng dậy nói tôi yêu cầu là.
nhưng mà tự nhiên lúc đó em khóc bởi vì một cái cậu con trai không có biết mình.
đại nhiên là góp ý kiến gì mình cũng ngại ý mình sợ ảnh hưởng cảm xúc người khác nhưng bây giờ thì em.
nó mất hết những cái khả năng về làm việc thì lúc đấy mình mới hiểu mình cần nó như thế nào nên là bây giờ em lại nhìn nhận rằng là.
một lần rưỡi đúng hông.
nó khác dạ và cái việc tiếp xúc với mỹ phẩm trong môi trường với mỹ.
là khi mình đạt được đến cái sự bình yên đạt được đến một cái ngưỡng kiến thức nhất định đạt được đến một cuộc sống nhất định thì mình phải cho đi.
thế thôi bây giờ hoàn cảnh quy định vậy đâu phải mình vậy ngồi đây mình đợi.
ừ đấy kiểu kiểu như thế tức là tức là cái vai cái phia linh mà bạn ý ờ truyền tải qua cái cuốn sách này và mình đọc một vai mình tự ôi thấy giống thế.
có thể chấp nhận những rủi ro lớn hơn lớn hơn như thế rất nhiều nhưng cái rủi ro đấy nó sẽ không được đến từ sự ngẫu hứng nữa tức là ví dụ giả sử như là làm nghề như là.
là cái nguyên lý reduce reuse và recycle theo ba cái thứ tự quan trọng lần lượt.
cũng là bình thường em có kế hoạch b.
đúng hông nếu mà đang có năng lượng thì tại sao đây cũng là cái cách quan điểm của thùy minh là.
thế tôi muốn giúp thì thì thì thì không được và thôi cái việc này con đừng làm nó vỡ con làm cho bố xong bố đi mua mới.
thì nó cũng có niềm tin nhiều hơn ngày xưa gần như là những cái mà em muốn chinh phục ấy.
nhìn nó lúc nào cũng về bằng một cái thái độ lạc quan dễ chịu và mình đang thích cái cách.
họ thấy là ủa thấp thoáng có hình ảnh họ trong cái mục nhân vật.
em cũng có nghĩ là ngày xưa là mình dễ trước khó sau bây giờ em sẽ chọn ngược lại là em khó trước dễ sau đi ừ hứ à.
vâng là cứ lên xuống lên xuống là là là là đúng mà trong cái thời gian đó chúng ta phải làm rất nhiều việc.
cậu có thể thầy giáo một cái hồi đó gọi là một có thể chịu đựng được điều đó.
rồi quẹo xe lái xe vô cái là vừa bước xuống xe cái ông bảo vệ nói ơ tôi tưởng đàn ông lái chứ.
họ lại quan tâm đến hệ quan hệ nam nữ họ lại quan tâm đến mối quan hệ bạn bè.
đi tìm hay không nó nó có cái này mình nói ra nó thì cũng sợ người ta nói mình kêu rất nhiều người rất như là.
và hiện nay cũng rất nhiều người viết mà nhiều thể loại khác nhau.
họ phải chịu khổ chung với mình đấy.
thế nhưng mà em không biết là một ngày nào đó em em em lại có cái hứng thú với cái dự án đó hay không thì.
cho nên là bây giờ cái bài toán ở nhà em là em mua thêm những cái món đồ trang.
thế thì nghĩa là không thì ờ cũng may là cái cái thế hệ của chúng tôi.
mà cái điều mình cảm động nhất là tấn lộc nói trước chị ơi em nhớ nhất là mã chị á.
còn nếu như bây giờ còn người yêu nó.
tốt cũng được xấu cũng được miễn là vẫn phải làm trong viên ngọc trai đó ở dưới đáy nó có thể có một thứ người ta tặng gọi là sít.
cái khó cải tạo nhất là cái mĩ chứ không phải cái chân cái thiện.
thì thế tại vì là chúng nó giỏi hơn con chị kể cả nói về máy tính.
đúng rồi em đã đăng em trên trang chủ đạo.
một lời khuyến khích nào đó đằng sau những cái câu mà người ta đang nói.
bằng một ánh mắt rất là vui vẻ luôn em thật ra em là một cái người mà một khi mà em.
cô rất hay có cái câu đó là năm năm sau các bạn về gặp tôi để xem thử là thầy trò mình ngồi lại thu hoạch với nhau.
thì mình phải làm sao mà mình gồng mình làm mọi cách mình hít thở ập.
và tiếp tục dịch là sau cái giai đoạn đấy là em chìm sâu.
nghi ngờ của em về bản thân nó đều được trả lời bằng hành động cụ thể đó.
nhưng nếu như nó nói nó là con trai thôi thì em đỡ cái việc đó lại một chút tại vì em chỉ ư.
đó thì bây giờ cho tới bây giờ cuống của anh hàm trần xong rồi mình vẫn chưa chưa có hoàn tất được.
những tác phẩm của phan huy hà thì tôi có theo dõi chứ còn thì những bạn trẻ khác thì đang đi tìm sách mà mới nhận.
đàn ông hay có cái trò cái sự nghiệp tôi yên ổn thì tôi mới tập trung yêu đương.
cô nữ cứ cùng nhau ngoại hơi bây giờ chị sẽ chờ.
và hiểu được cả cái cảm giác của những người mạnh là như thế nào.
nhưng mà từ những số đầu tiên thì đây là trâu của chị tức là kiểu mình ôn unk.
thế em nhìn lại hành trình mà em đi thì có suôn sẻ không.
nó không đạt doanh thu nhưng đây là tác phẩm của tri âm.
người ta lỏi nem rất nhiều.
sau buổi ghi hình nãy hả sau buổi ghi hình này về thì bạn ngủ rồi.
ư suốt từ nhỏ đến lớn mình chỉ biết có đi học rồi về nhà đi học rồi về nhà mình không biết bất cứ cái gì xung quanh và mình muốn được.
tức là mình nhìn đầu tiên mình sẽ nhìn thấy cái nhược điểm vấn đề này nhưng sau đấy mình sẽ tự bịa cho cái ưu điểm của việc này.
nhưng bố mẹ em có bao giờ ví dụ như cho em đi học này xong đến một độ tuổi cũng quyết định là cho em phải tự lập này ừ.
rồi thế nhưng mà theo em thì âm nhạc của em ý nó có phản ứng đúng.
ờ nên là em rất là mong mỏi có một cuộc trò chuyện giữa chị và chị chi bởi vì em tin chắc chắn là chị chi sẽ làm tan chảy chị.
nói chung là người một người mà khá là chiều người yêu.
em chào chị vì minh chào tất cả khán giả của hát vờ sếp và đây là một cái cơ hội rất là lớn để mà mình có thể chia sẻ được.
các bạn bạn có biết tại sao mà ông bà lại yêu cháu hơn bố mẹ.
mình có sự một cái sự gắn bó với tổ tiên mà bây giờ mình mình là cái người.
thì em mới thấy là rõ ràng khi mà mình không có khỏe thì mình không thấy cái gì đẹp.
cũng cảm nhận được cái đấy ý người xung quanh em có thấy là uy từ lúc là mẹ người giang là thế này thế kia không em cảm giác vậy.
quan khách pháp nhiều đặc biệt là đại diện những cái phong trào ủng hộ việt nam mà cái phong trào này rất rộng từ cộng sản sang đảng xã hội.
hoặc là nói chung là nghệ thuật thì sẽ khó bị thay thế nhất trong tất cả các ngành nghề.
mát lành nó dễ chịu và làm cho một cái ngày của mình dễ chịu hơn rất là nhiều thì.
đấy là nếu biết trăm năm là hữu hạn nó là rất là nhiều những cái câu chuyện ngắn.
em nói cho chị một sự thật đấy là lúc mà chị bảo em là.
thềm á à không những cái gì mình thích mà con mình thích đâu.
và chị mong muốn là tất cả những người phụ nữ.
đùa chứ ai mà muốn như thế đâu nhưng mà em nghĩ là mỗi một năm mình cái giọng hát của mình nó sẽ thay đổi ngày xưa.
bất kể mức độ kinh nghiệm có thể tiếp cận và thực hiện bước đi đầu tiên trong giao dịch hay tiếp tục hành trình của mình.
cái khí thải này chủ yếu nó là xê ô hai nhưng nó nó có một vài khí khác nữa.
thậm chí ngành nghề khác nhau nhưng mà những cái những cái cơ bản nhất con người nhất.
bản thân chị thì thấy cũng vui tại vì rõ ràng chị đã nhìn thấy hành trình của em cái này thùy minh đã nói ngay từ đầu lúc mới vào.
để mà đi đến cái một cái tương lai như chị đã nói loài người là sinh vật duy nhất có thể tưởng tượng ra tương lai.
ôi nhưng mà chị nhớ ra một cái nữa không chị có nhớ ra một cái kỉ niệm nữa về hương rồi hồi xem tham gia một cái phim ca nhạc của yên ti vi.
đi chụp hình báo hoa học trò nè mực tím nè rồi thi hót vi tin em còn nhớ là.
không có sợ cái a ánh nhìn của người khác em không sợ người ta nói mình là.
em nghĩ là cái gì em không biết thì em nhờ người khác làm thôi.
chúng ta yêu quý cái cái hòa bình ngày hôm nay thì chúng ta nên gìn giữ nó đừng có đả kích đừng có.
đó là cái mà ông thể hiện được cái mà con người mơ ước người không thực hiện được thì nghệ thuật nó phải như thế.
chải vì định nghĩa là mười ngàn follower thì là michael.
làm biếng rồi nha mệt rồi nha không có nhu cầu giải thích nữa nha.
tại vì em nghĩ vậy nè chị thùy minh sợ quá cái không em nghĩ là cái câu chuyện của em á.
cái đó là một cái điều để tạo nên cái độ trust tại những người follow mình lâu năm tự nhiên người ta thấy mình khác.
không có cái gì đồng thuận với nhau hết thì đó là một cái sai sót của em em nghĩ đó là một cái sai sót của em người kia không hỏi và em cũng không hỏi.
và em cũng hơi tiếc vì nó không ra được vào cái thời điểm mà mình kỳ vọng nhưng mà em nghĩ là.
nó nó là em á và nó có cái cốt lõi nó có cái bản chất.
thì em đi về nhà em chỉ thích nói chuyện với bạn ấy thôi và em cảm thấy bạn ấy có sự đồng cảm với mình hơn là những người ngoài.
chứ em cũng không dành cho phụ huynh có con là cộng đồng lgbt kiếp lít đâu vì sao bây giờ giả định nha.
và mình phải biết đấy nó có phải là cái thời điểm rơi phù hợp cho bản thân và cho thị trường hay không.
thì mãi cho tới bây giờ khi mà vừa ăn tết xong thì em mới.
một cuốn sách bạn biết tôi viết một cuốn sách tôi đọc đi đọc lại khoảng năm chục lần bao nhiêu nhà và ra nó vẫn có một vài lỗi.
hình ảnh nó chi chê nhưng mà chưa bao giờ mình thấy nó đúng lên như vậy trong quá trình nuôi con đến hình một cái cây mọc lên.
nhưng mà trên thực tế thì nó là hai trăm lẻ một phiên phiên họp thì mình cũng đã ghi ra bốn mươi lăm cuộc gặp riêng.
là họ cái chỗ đấy là của họ chính xác đó thì trong cái phim mai là chị thấy cái đấy của em.
biểu hiện hành vi nó không đúng với ý của mình mình luyện cơ mặt thế nào.
cốc nước táo ép nói gì về bạn.
ngày xưa em hay bị ảnh hưởng lắm ngày xưa mẹ em còn bị ảnh hưởng và chị tức là cứ lên mạng đọc được những cái com men mà kiểu.
thùy minh cũng giành với thầy một cái vài giây chúc mừng bố bình bố em tên là bình.
chị chỉ đang hồi nghĩ xem là nghề em xi ờ sẽ gọi là tiến hoá thành.
thì ờ mỗi một cái mô ti phây trần đó nó có những sắc thái khác nhau và tùy người nhưng mà.
nó có thể từ cái tính cách này cũng là một tính cách dở của việt nam là muốn tới nơi tới chốn.
bởi mình nói nhiều không phải mình từ chối đạo diễn mà mình từ chối cái kịch bản đấy.
ờ ví dụ chẳng hạn như là định luật vật lý của niu tần chẳng hạn hoặc là những cái định luật toán học.
ở nơi đó thì mình cũng quanh quẩn những cái câu chuyện ở xóm làng mọi người mưu sinh với nhau.
cái điều đó nó nó có thể nó sẽ trở làm cho mình trở thành thành công.
nhưng mà cái con tích lớn nhất là giữa em với cha mẹ em thứ nhất là cha mẹ em lớn hơn em cha em lớn hơn em năm mươi mấy tuổi.
các bà mẹ luôn thấy con mình sẽ sụp hố sụp vào đúng những cái hố mà đang chưa có được phá đó.
và các bà mẹ trên trên một cái nền tảng quan trọng nhất là con phải an toàn.
việc gì thì mình làm hết rồi thì mình thống kê lại sau chứ mình không đoán nó làm gì cả.
nhãn nào đó nó dán vào em và em cứ sống trong cái nhãn đấy và em.
với nãy giờ chúng ta đã bàn với nhau là phụ huynh họ sẽ bình an nếu như họ hiểu đúng đó.
thì những cái đấy cũng là một cái khá là ờ mình thấy cũng cũng sẽ phải làm nói đúng không chứ cần đợi đến bao giờ nữa.
trước đấy uống một thứ khác và sau đó đổ một thứ khác anh sẽ giải thích cho khán giả đầu tiên anh uống cái gì hơi ngọt nhở.
sau khi mình nghĩ đấy có lúc mình nghĩ nghĩ đấy có những lúc như thế thậm chí nói chuyện vui như đánh tennis thế.
thì nghĩ cũng quá sớm khi hỏi bọn em bé mới đẻ rằng là.
giỏi hơn thông thái hơn nhưng bên song song đó nó ngoại hình của mình cũng nên hoàn thiện mình đâu có cần phải làm.
ok nhưng mà mẹ em chị ạ chẳng hạn như là chị biết là nếu mà các bạn nhỏ mà tham gia sinh hoạt nhà thiếu nhi là cả.
trước cái số này em có nghe cái chị cái tập chị phỏng vấn anh hoàng anh tú về về về trung thu.
tự nhiên nhé chứ không phải là mình thấy mình nghĩ rằng là như thế đâu mình chuẩn bị đâu không không phải tức là cái lúc buồn nhất thì cứ ngồi mình.
cái nhãn cảm xúc nói ra là thì mình ô kê nó sẽ mua đồ ăn cho mình thế là chị sẽ uống luôn.
ừ ầm thực ra một cái thông tin cũng khá quan trọng mà các bạn trẻ em biết cái điều này chắc là ai nhắc đến cô cũng nhắc nhưng mà các bạn trẻ có thể chưa biết.
là nhất ở trong một cái thứ em chưa bao giờ làm bờ ren ninh cá nhân.
một cái ngành thực ra là em nghĩ là việt nam cái thời gian này.
nó nó thú vị rồi đó là và hồi đó cái.
trước đây bọn em dịch rất nhiều thứ khác nhưng mà lần đầu tiên dịch sắc.
chị nói thật với em là hầu hết những cặp đôi mới cưới bây giờ đều nói với chị là trông chả có chả có gì khác cả tất nhiên là về tâm lý mình sẽ phải chuẩn bị nhiều.
đăng báo mấy hồi đó có mấy trang mai bi bi trang thiếu nhi này nọ đó thì nó có đăng báo và lúc đó là bí ký ngọc minh thì người ta đọc người ta thích.
không em thi các thứ trước đó chị ạ em thi mỹ thuật công nghiệp em thi kiến trúc.
thì em thấy là có một cái câu ở trong một cuốn sách nói về phi guêu đấy là.
thì chị cũng đang ngồi nghĩ xem là cái điều gì ầm.
chi trong chuyện giang.
là em muốn mọi người biết đến em như nào á hả em thấy mọi người thấy em thế nào mọi người thấy bích phương làm sao em muốn mọi người thấy em rõ hơn.
nhưng mà đến bây giờ với ngần đấy trải nghiệm thì em cho rằng sự khiêm tốn là một cái chất liệu rất cần thiết để biết mình là ai.
viết lưng ta lưng tinh và bảo chị là chép nội dung từ cái cuốn sách đó vào một cái cuốn sổ là hoàn tất bồi dưỡng thường xuyên.
chị đã coi và chị thấy và chị đã gửi cho mẹ chị xem và mẹ chị say thấy quá tuyệt vời.
ừm wow có cái việc mà đấy em như thùy minh cũng chia sẻ từ đầu là em phỏng vấn anh mười năm trước.
theo sau đó thì tôi mới tôi mới bỏ.
họ rất bận rộn đó chị họ sẽ phải rất bận rộn để đi giải quyết.
kiểu như người quen của mình bên bắc việt rất là nhiều nhưng mình vẫn thích kinh ngạc đáp hơn vì cảm giác nó kiểu cái màu nó rõ hơn ý.
nhưng vấn đề là sau khi người ta thoát ra khỏi cái cảm xúc vui vẻ đấy người ta thoát khỏi cái cảm xúc chữa lành đấy người ta bách lại cuộc đời người ta vẫn thấy.
nhưng mà chị thấy là tại sao chị không có giải quyết cho cha mẹ chị được.
đúng rồi xong rồi người yêu chị mà xem chị đang thấy.
thì việc của mình là phải làm sao để mình có tính kế tiếp và có tính phát triển so với cái thông tin mà.
nó sẽ có những cái đích ngắn hạn nhưng cái đích dài hạn lớn nhất nó vẫn là giá trị bản thân của mình.
tôi phải hỏi ngược lại là các bạn chỉ giùm tôi đi bây giờ tôi phải làm cách nào để các bạn mở miệng ra cách.
vậy thì mình cũng nghĩ các bạn cũng không được quyền tuyệt vọng các bạn không được quyền điệp rét được quyền trầm cảm các bạn bước ra đường đi.
là chị biết đủ như thế nào và sau đó chỉ có một cái thử thách.
ờ mình cũng cứ nghĩ là cha mẹ thì là cái đặc quyền của mình là phải cho đi là phải dạy nhưng đôi khi là em nghĩ là.
cho gia đình nhỏ của mình là cái đầu tiên cho môi trường xung quanh mình.
có bị lệch hay là luôn luôn có những cộng sự mà vừa ý với mình.
nhưng mà khi mà hai người thật sự mà cãi nhau rồi ngồi xuống nói ra thì hai người đều nghĩ khác nhau và sửa hoài không được.
em nghĩ có à chắc chắn là phải có trong mỗi cuộc đời dạ chị nghĩ vậy.
trời kinh khủng luôn và phải có điểm này điểm kia và phải vô trường chuyên phải vô nhưng nói chung là rất nhiều tại vì.
và khi chị ở giữa biển chị chỉ cần thả tay ra chị đếm từ một đến ba mươi có khi nó trôi đi đâu mất và không bao giờ lấy lại nữa.
còn là sản phẩm riêng của em thì nó sẽ rời vào khoảng tháng mười hai.
tự hào không tự hào chứ chứ như các bạn đi ập ra hồ sơ mười công ty mà tám công ty không nhận các bạn là các bạn bỏ luôn hai công ty còn lại rồi.
tìm niềm vui ở trong cái đấy chẳng hạn đấy thì.
có thể tới lúc đó mình cũng sẽ có những cái mình không đồng tình với con của mình nhưng mà mình sẽ cố gắng làm một người bạn đồng hành.
thì thì em mới lúc đó em tự nhận được phít bác của mọi người á.
làm thế nào để mình là cái người thể hiện ra cái tác phẩm này nhưng mà nhạc thì chưa chắc đã là mình viết nên đúng không.
à nhưng mà lúc mà em dậy mà cái khoảnh khắc mà gần đây thôi chị minh mà em cảm thấy wào nhất mà cả người em nó nổi da gà.
cũng gây sợ này nọ cũng ấy chính vì thế mà em hiểu vì sao sau này nhiều bạn biết xem.
nằm cái lồng kính thò hai cái tay vào cái lỗ này để khám con cái.
xa nhỏ luôn tuân thủ theo tất cả các nguyên tắc.
thu thập đa ta và em cũng cân đối nhưng mà em sẽ cân đối chứ em sẽ không kiểu dạng như là.
thế xong bắt đầu nhưng mà phải nói là rất là tiến bộ thế bọn mình bảo là bây giờ chơi đàn mà không mấy à bắt đầu đi học.
bởi có phải làm gì đâu cái gì có mẹ với hai chị với hai em rồi.
hiện tại chuẩn bị nhảy sang cái chuyến tàu thứ ba ở cuộc đời.
như thế rồi gục ngã.
tôi chưa chắc là một cái đứa nào đó.
cân bằng giữa cái của em và của khán giả.
có rất là nhiều dày dạn kinh nghiệm trong những cái ngành như vậy và em nghĩ là bản thân cái việc là li đờ sếp khốt cái nghề mình dịch ra tiếng việt sẽ là gì ạ.
còn nếu mình luôn là người hứng tất cả các trái vị giá trị của mình hát đem đến thì nó giống như một con chuột sa vào một cái chính gạo.
đó là tôi muốn nói một cái một cái bài một cái bài thơ rất văn xuôi để tả thật cái bối cảnh các bạn biết là.
khi mà mình không có làm gì sai á thì mình tại sao mình lại phải sợ.
cũng có những lúc em cũng phải kiểu dừng lại để em suy nghĩ nhưng mà có những cái mà em có niềm tin to lớn quá.
với cái lúc mà em tự sản xuất nội dung em tự viết sách em tự làm pót cát.
ý là đơn giản thôi giống như là có những cái hồi nhỏ là nó rất hay có vụ là muốn mua điện thoại.
sau khi mà em có cô mác có con của em.
lúc mà chị lớn lên ở bên úc và lúc mà lớn lên ở bên úc đó là gia đình chị cực kỳ nghèo.
thế thì thùy minh xin được nói một cái điều không biết là tụi em biết chưa.
linh tinh sẽ ảnh hưởng đến việc học rồi phải cam kết là kết quả học tập phải tốt này nọ kia thì ba mới cho thi.
ở một cái góc nhìn nào đấy em thấy làm công việc nghệ thuật nó cũng là cái chuyện mà mình lấy cảm xúc của mình ra để mình làm công việc mình mặc.
và chị phải mất hai mươi giờ để đẻ nó ra và sau khi đẻ nó ra rồi đó.
chị sẽ không nhắc đến chuyện quyết định sinh con nữa tại vì nếu mà em được chọn một chắc em chọn ngay sự kiện đấy vào.
bác đang ở việt nam trong một cái chuyến đi a mười ngày đúng không ạ.
dễ tính thì bảo là em khéo léo mà ai mà khó tính thì bảo là em thẳng máng.
nhưng đàn ông khó cho họ dạ khó họ làm một một việc một lúc được thôi không làm hai việc lúc được.
nên bây giờ chị sẽ nghĩ về sự nổi tiếng của em nó khác.
mọi người đều lớn lên từ đấy có rất nhiều thành công từ đấy và em có sự nghiệp từ đấy.
chắc là ai cũng có cái giống giống giống mình rồi.
làm các trường trung học ở đây để toàn là để thay đổi các bạn chính khán giả thay đổi đồng khớp.
em nghĩ là với những người ca sĩ khác họ sẽ có thể tiêu tiền vào bất động sản hoặc là đai mân hoặc là túi bơ kin các thứ còn sẽ tiêu vào em đi và những em đi.
ừm tại thời điểm này thì chắc là em chưa nghĩ em mua cái gì mà em không mua được thời điểm này nhá thời điểm này.
thế thôi còn cái chuyện mà công chúng đón nhận hay không thì nó cũng nhiều yếu tố ấy nhưng mà cái cái yếu tố cần nó là.
cái em cũng có nghe một chị sản xuất nói là chắc là mọi người cũng sẽ gọi em lên cát đó tại vì chưa có tìm được nhân vật à xong từ lúc cái câu chuyện đó.
anh cám ơn chị thùy minh rất nhiều và cám ơn khán giả của hát vờ sít cũng như là về sê trê ra đã kiên nhẫn với cuộc trò chuyện hôm nay.
ờ thì mình nhớ có một cái so sánh đấy là mỗi cuộc đời con người ờ.
thì thật ra là mọi người sau đấy em nhận được rất là nhiều những lời hỏi thăm là bạn có thể cho mình xin.
nhưng mà nó sẽ đưa ra những cái mục tiêu rất lớn cho những cái chuyến tàu mà mình.
thế nhưng mà tại sao mà tôi lại chọn toán hồng nghệ sĩ thì có lẽ là trong phân tâm học gọi là cái chuyện mà giết cha ư.
toán thì là toán học mà chúng ta biết đúng không ạ thế thì ờ khi mà họ dịch ờ.
nó gọi là cái mát tơ xờ to ri hay là mát tơ ne rơ tịt.
một đất nước khác chẳng hạn em nghĩ là cái nỗ lực hay là cái công sức của chị nó cũng rất nhiều nên câu hỏi của em ở đây là có phải mình cũng phải.
và tiền rồi nhẹ kia cái chị nói ủa cái sau đó chị kiệt sức.
em đi tập thả thì tới chín giờ mấy xong là em về em làm công việc này nọ của em nhưng mà nó nó nó nó phải vô kỷ luật em bắt mình phải vô kỷ luật.
nhưng họ nhìn ra một con đường nó rất là trực tiếp giống như con đi là con ngã.
cái thứ em sợ nhất là các cái phản ứng của não của mình trước một sự việc nào đấy bắt đầu nó bị.
mà cái người viết cho mình nói vậy thôi thành lộc nói chị ơi chị viết được sao chị không tự viết thế nhưng mà mình thấy là mình không.
đọc sách cũng nhiều rồi đấy tốt nghiệp tôi.
nhưng sai chết nhất trị.
mình cứ bị đặt trong một trong một cái cuộc đua là phải.
ờ khi mình quyết định có em bé mình hơi lo lắng về sự nghiệp của mình không.
kiểu gì cũng hoặc là mình không không không giữ gìn sự chăm sóc của người việt hoặc là mình lại dịch bằng một cách mà mọi người không hiểu được.
ờ nhưng mà không phải ai cũng sẽ đánh dấu cái tuổi bốn mươi tuổi bốn mươi của chị say xỉn ở cái chỗ này.
mặc dù là mặc pi da ma nhé cô dương rất kinh nhưng mà vẫn thấy ô kê.
các lý tưởng tức là ai đấy đã thành công hay là.
dạ thì mọi người mới biết cái đấy là cái gì.
khi mà ai đó dán cho em cái nhãn như vậy thì em cũng vừa cảm ơn nhưng mà em cũng vừa xin lỗi em nói thật sự là là.
nó sẽ liên quan đến chứ chưa chắc ờ đúng đúng đúng đúng và tại sao cái cảm xúc của mình nó lại quan trọng đến sự sinh tồn như thế.
bởi vậy ra em không có việc chứ không phải là dùng cái thời gian đấy để học bài thêm à.
các đạo diễn cũng vậy.
em luôn cảm thấy cái giá trị lớn nhất của chuỗi podcast ever sip đấy là luôn luôn hướng đến một cái sự chân thành.
đến thì bây giờ thì hơi tiếc khi mà quá muộn rồi.
và ai cũng sẽ muốn với xã hội tôi là người tốt hết chẳng qua là có cơ hội hay không.
và ngay từ bé là em đã nói với mẹ em lúc đó em khoảng mười mười một tuổi gì đó lớn lên con sẽ xây trường học.
và nhìn một con người như mưa gần mười lần trước á.
ấy xong bắt đầu kiểu mình cảm thấy mình phải chăm chỉ hơn.
kết với chuyện kể beckham story đấy.
còn mình làm nhạc chắc chắn mình vẫn có thể lấy vợ nhạc nó đâu cấm mình lấy vợ đâu.
thì mình thấy cái chuyện đó rất là hay và nó hợp với mình á tại vì em cũng là một người.
bây giờ tụi con viết lỗi thế này mà chấp nhận được sao một bà bán muôn riêu rau mà phải sạch bún mà phải sạch.
vầng thì hôm nay cám ơn trinh đã đến với pót cát chị không a đoạn cuối chị rất hay hỏi là.
và có những từ không thể nào dùng từ tiếng việt được ví dụ từ ma két tinh.
nhưng mà em nghĩ là ừm nếu mà thật sự ở trong ha va sít và chị minh có một cái chủ đề nào đó thì.
mà em xin hoài hai ba năm sau bố cứ hứa được rồi bố sẽ mua đợi qua năm sau năm ngoái bố hứa bố mua nó năm nay bố mua nó đi.
mình phải lao ra đường mình kiếm tiền bằng cái nghề làm dịch vụ đi chẳng hạn mình bán sản phẩm.
chính nhà khoa học an sơ tan cũng nói là khoa học có thể đưa bạn đến mặt trăng nhưng văn học đưa bạn đến hết tất cả nơi mọi nơi trong vũ trụ.
gói ghém tôi phải ký kỹ tôi phải hơi đấy thế nhưng bây giờ cái ý ý cái ý thức về tiết kiệm nó là một cái gọi là.
điện ảnh lại nhờ chỗ này chuyện kia thế lại bị bập bạp thành ra là là hơi hơi hơi dở dang.
cảm giác mình có một cái đóng góp lại cho xã hội thì đấy là cái mà giữ bọn em lại làm cái này.
thế thì tại sao đến cách đây hơn một năm chị mới bước ra khỏi cuộc hôn nhân của mình.
còn nếu mà bạn bạn có thể có một cái tấm thảm trông nó bình thường nó cũng không có cái màu sắc gì cả đấy và nếu mình coi cuộc đời mình là dệt cái tấm thảm đấy.
mọi người cố lên.
lạng lạng lạng lạng nhưng mà khi chị hỏi sâu vào thì tất nhiên là mình nghĩ sâu vào nữa thì thì thì thì chị bắt.
nó là một kí nó là một kí thứ mà nó sẽ.
kiểu như là đôi khi em đi đâu em kiểu em check in ý em nói tự nói bản thân là không có được bao giờ check in.
nhưng mà chắc là cũng kiểu siêu tự hào nhờ.
những có hai có hai nghiên cứu chính một là nghiên cứu về những cái người holocaust là gì.
mới ba mươi tuổi hả khá là thế cho nên là bây giờ mình vẫn đang có gọi là vẫn đang sung sức thì mình sẽ cống hiến nhiều thứ mình muốn làm.
các con của mình trưởng thành và không cần mình phải đoái hoài đến tụi nó nữa.
diễn năng là được không chị khá tin là cái phiên bản này của em cái chu kỳ này của em.
tôi nghĩ là chúng ta đều cố gắng khác hơn và tốt hơn.
rum rum rum rum mà thấy đứa khác là công cái bảng tổng kết.
thật sự là suy nghĩ của mình thì đôi khi nó mới chính là chân dung của mình nên là mỗi khi mà em được nói chuyện với chị em cảm thấy.
hay là anh này mạo hiểm quá làm anh này mất công này công kia.
hình đám mây hình bông hoa rồi màu pa tiêu nó rất là khác với cái phong cách mà em đã.
người ta nhiều khi kịch bản người ta biết là dở người ta muốn ô ok một hai diễn viên có kinh nghiệm thôi mình không nói sao số.
thì là con gái của phởm anh hàng chiếu à à úi dồi.
là ngày mai cô lên hoang đảo.
ờm cái câu hỏi thứ hai nó dẫn đến cái duyên cớ nhiều hơn khi nhìn hai cuốn sách ở trên bàn của thu minh nhá.
trước lúc đi thì em đã có kế hoạch em quay lại chưa em có kế hoạch trước em vẫn luôn muốn là mình sẽ come back vào một lúc nào đấy nhưng mà em thì lại làm.
khó hả em em thì không thấy tại vì à em chỉ có coi đúng một dòng thôi là dòng đầu tiên.
tại vì thật ra nếu như mà để so sánh ý thì từ trước đến giờ em cũng toàn làm việc với những phát lời rất tốt mà một chín tám chín ét toàn là những gương mặt đỉnh.
nồi nước điêu có xong gửi bài rất vui để gửi bài gì.
khi em sang xong lần đầu tiên em nhìn thấy sân khấu thì em cũng kiểu hết hồn em kiểu hờ hờ thế này á.
nhưng tại sao phải cắt xén cắt xén thì mới được huy chương cắt xén thì huy chương cho anh em cho đoàn cho cánh.
chứ chị là sâu thẳm thì có bao nhiêu các cái câu hỏi rồi lâu quá không gặp nhau à.
và thậm chí là những người ngẫu nhiên trở thành.
phải không và họ không nên tiết lộ cho sếp của họ hoặc là hội đồng quản trị.
con không viết được khi mà con cảm giác là con dường như chưa được nạp đủ nhiều.
không có gì gọi là mình mình nghĩ rằng mình là người thành công hết trơn đó anh quen bà xã anh trong giai đoạn đó.
em thích lắm luôn ý tức là khi mà mọi thứ bắt đầu dần bão hòa và ai cũng làm những điều giống nhau và.
lão thấy là yêu rồi rồi thật là ờ hừng hực hừng hực bay đi đến gặp người ta nhưng mà.
phải xem đấy xong rồi.
nếu không thì sẽ không bạn ấy sẽ không ngừng nhắc đến cái tên của cái hãng đồ ăn nhanh đó trong suốt buổi đi chơi mấy tiếng đồng hồ nửa buổi ngày hôm đó.
một cái cuộc trò chuyện mà thấy hay thì nó không chỉ dành cho mỗi mình.
mà em rất rất rất là thích từ hồi xưa là cái áo của sen lò hoang là áo tết đi.
để em về em quay những cái clip đầu tiên.
rồi xong có một số người là học viên của chị họ bảo côi cô.
cũng cần phải rất bình tĩnh để thừa nhận nếu như con bạn nó thông báo rằng con mgt kìm lết gì đấy.
mặc con gái rồi mặc đồ á là mẹ chỉ may đồ công nghiệp tại nhà.
năm mươi tuổi chị mới phát hiện được và lúc đó chị mới tha thứ cho cái tuổi thơ của mình.
em đã từng đặt cho em những sứ mệnh rất lớn lao.
nên khi em gặp một nhân vật phản diện thì trong mắt em họ đã không phản diện rồi.
tức là trước đây thì em hơi bị ngại góp ý ấy kiểu như mình thiên bình mà nên là mình sẽ.
một tháng em nhớ là cho hai triệu mấy á thì đủ để mình đủ để mình xài nhưng mà mình cảm giác nó không đủ nhưng mà mình không muốn xin thêm.
em cũng chẳng biết nữa thật ra cái chuyện buồn cười ấy không nó ngu mỗi người ý mình cũng chẳng biết nữa.
trên đấy cũng không có bia hơi nên là cũng.
và khi mình lên kế hoạch cho nó thì cái việc mà mình có thể gặp rủi ro.
thế em có bao giờ bị là sẽ sợ là mình.
nhưng cũng sẽ có những cái áo phích những bộ đồ nó sẽ tôn cái dáng mình lên rất là nhiều và mình cảm thấy thoải mái trong cái hình dạng đó.
lung tung khắp nơi nó như là những cái dấu chấm mà chị em mình vừa nói đến ý nhưng mà khi mình viết thì mình.
biến cho mình trở thành một có một cái hương vị gì đặc biệt.
à mọi người thân mến cái cuốn sách a mới nhất của chú à ra mắt vào năm ngoái tên là giờ thứ sáu đến giờ thứ chín.
phải cho tôi biết là tôi đến đâu cái đã thì cái sự tự tin cái sự dạn dĩ của mình nó phải được đi theo một cái gọi là.
mình phải bỏ ra rất nhiều thời gian công sức và mình làm thành một cái pờ rô gờ ram thật sự mà nó hiệu quả.
để cái kỷ luật từ bảy giờ sáng cho đến chín giờ sáng cứ ngồi trước máy không làm gì cũng không được đi đâu.
lúc nào cũng bám bám bám vào cửa phải có họ nên mới sống được.
không phải là cái điều mà tôi ở không có thể làm được không phải ngẫu nhiên mười một năm tôi ngồi không có một hôm tôi hứng nên tôi viết ra cuốn này không phải vậy.
sinh ra ở đất việt trung năm mười hai tuổi và tôi theo đoàn lưu dân lưu lạc vào miền nam.
người giống lười tập thể dục nhưng cứ lấy kiểu ví dụ em lấy ví dụ chính bản thân em à.
cho tiền bạc cho tình bạn cho tình yêu có những cái ba ri e những cái rào chắn ờ ờ cái đoạn này bắt đầu hơi quá rồi nha.
nếu mà nói bà mẹ là tại vì cái tuổi thơ lớn lên là cái chuyện cổ tích là cái chuyện bà già ở tù.
cái cảm xúc là gì vợ vừa sợ hãi vừa căm thù và muốn trả thù đúng không.
và cho người đối diện mình một cách chân thành và chân thực nhất hay không thì đấy nó là cái quan trọng nhất trong một cái cuộc nói chuyện.
ờ cực kỳ tự tin nhưng mà khi mà em bước xuống sân khấu rồi em lại là một người hoàn toàn khác thí dụ như trong một cái khán phòng.
lúc này lại phải check lại lần nữa lần.
mình cũng suýt bắt điểm là một người đàn ông có gì mà thật ra lúc đó mọi người nhớ anh là ngôi sao điện ảnh rồi á.
hoặc là cái thử thách thì nó kỹ năng của mình nó tăng lên rồi nhưng cái thử thách lại không lên cùng mà nó lại hơi thấp thì mình bắt đầu thấy chán.
bởi vì một bên đó là những cái thứ mà thực sự tham vọng cái mình mong muốn còn chân trọng đất thế là những cái thực tế mà mình phải đối mặt.
để trả hiếu nè rồi phải ba mươi tuổi là phải có chồng nè rồi phải có con nè và nam thì phải giống như là.
topic a thì nó có những cái câu hỏi liên quan như này xong rồi nó đưa ra nó đưa cho chị lít năm câu hỏi đấy thì thật ra nó chỉ như một con bè thôi.
tại sao có người chửi mình em cũng khó khăn rồi còn có group kiểu tạo ra để mà chửi riêng mình nữa.
một người mẹ tốt hơn so với cái việc là mình tận hưởng được cái việc làm mẹ và mình thấy được những cái niềm vui của việc đó.
một người phụ nữ thành công cái nỗ lực của họ nhiều hơn đàn ông vì họ phải cân bằng với ờ gia đình với con cái.
không quan trọng là viên đó méo hay viên đó vuông hay viên đó tròn cứ là viên ngọc trai này lại.
cái rai minh á cái tự hào đó đó là cái mà các bạn phải xài trong cái câu chuyện này nè.
và dần dần thì em mới phát hiện ra là có thể em sẽ uống a me nhưng có đường.
chị thấy vừa mừng cho em nhưng vừa buồn cho em ở chỗ là thực ra là khi mà tìm được một cái sứ mệnh ý.
thì cho cái chu kỳ mới của bích phương này kể em muốn xuất hiện.
à thì minh có dịp trò chuyện với anh cái lúc đấy thực ra là lúc mà.
ờ cứ làm việc mà trôi theo cái cuộc sống này mình cũng tưởng là mình rất là chủ động.
một cách đơn giản hơn nó đơn giản hóa cái vũ trụ của chúng ta bằng cách là nối những cái điểm rơi rụng với nhau.
mà sẽ di chuyển đến một nơi đẳng cấp hơn và cũng ấm áp hơn.
mười hai giờ đêm mười hai giờ không một.
một bà mẹ khác nè tôi nghĩ gia đình luôn là một điểm tựa lớn cho con trai tôi.
để dẫn đến những cái bước lớn mình bước lớn ngay chưa có mình chưa có bước được nhưng mà những cái bước nhỏ như vậy.
trẻ con nó đơn thuần lắm con cảm thấy con không hài lòng con cảm thấy mẹ dữ dằn hoặc này kia kia nọ mình nhìn thấy liền.
và nhất là những người như mình làm nghề chẳng hạn mình phải hiểu được cái giai đoạn nào.
ok thay vì cái việc ngày xưa ngày xưa có một nàng công chúa thì bây giờ là ngày ngày nãy ngày nay có một.
và nó rất là nó cho chị một cái góc nhìn mới với tình yêu chị biết thế nào là tình yêu nhưng mà.
đấy thì cái quan trọng là em nghĩ tại sao ầm cái chuyện viết ét xây viết bài luận hay là viết báo.
nhưng mà đúng là con cảm giác như là con xem một bộ phim mà trong lúc xem là con làm việc khác được con xem bất kì cái gì đó.
tại vì em thấy em quan tâm cái đó nó làm mình đi sai hướng trước đó thì em cũng đã quan tâm rất là nhiều tới những cái điều mà người ta nghĩ gì về mình.
mà mà kích sư giờ phải phải phải chịu rút quân thôi.
nhưng mà về lựa chọn thì cũng may là tôi có ba đứa con trai.
đấy lại chính là cái lúc mà mình đẹp nhất mình hoàn hảo nhất.
hay mình làm việc trong cái ngành mà thực ra cái kiến thức của mình nó được cập nhật liên tục.
tuổi trẻ thì hồi đấy chắc là rất là khác bây giờ lúc đấy cháu không biết là dạ.
ở dưới trung bình được em luôn sẽ tự phải động viên xóc mình người lên chẳng hạn nhưng mà.
thì ờ tôi có tìm đọc một cái tác giả ờ là ông quốc cúp là một nhà văn là gốc nga.
thì tất nhiên là chọn giờ dạy học đó thì tôi tránh ngày thứ thứ năm.
luật hình sự đủ thủ luật ví dụ như là những người mà đến mà tấn công nhà giáo cần phải đưa vào luật hình sự cơ.
nhiều người người ta thấy gọi là giống như chị đi chị có thể thấy là những thằng mà.
hôm nọ cũng có một cái ví dụ rất hay là mình nhìn một cái một cái cộng đồng một cái xã hội mà nó.
nói nhiều trên mạng em cũng không thích nói nhiều trên mạng em cũng không thích kể lể thì em sẽ nói bằng nhạc.
vóc dáng bề thế nâng tầm thời thượng mãnh lực không thể chối từ sẵn sàng vượt mọi cung đường tận hưởng.
còn chưa một em chưa kiểu à đấy để lâu như thế.
còn bây giờ quay trở lại chị biết em đang có những cái dự án làm nhạc lại mới đấy dạ thế em hãy em nhìn có tình hình như nào.
mà đọc cái gì và không đọc cái gì chứ còn thực ra gia đại tôi nói thiệt với bạn là.
cái đầu tiên á đầu tiên mình thấy cái khác lớn là mình tốt nghiệp lớp mười hai trước bảy mươi lăm là học các loại triết học.
còn cũng công nhận công nhận luôn nhưng mà con nghe cái câu chuyện chú kể đáng báo thực ra thời con thế.
thì tôi cũng phải bớt chì chiết nhưng mà không có hạnh phúc và đây mới là cái nhóm đứt gãy nè có nghĩa là tôi im lặng.
mất bao nhiêu năm dạy nó cũng không nhớ một cái gì hết nhưng mà sau này để chị nhớ chị mới hiểu được là cái câu này bà nào nói nhở.
và em chọn à hay chọn bạc xỉu hay chọn những thứ mà sữa nó giải quyết vấn đề.
mình sống thật quá mình chia sẻ đúng cái phần.
cái lời cái lời mà phương đào nói ở cuối thì mình cũng muốn dành cho khán giả của mình.
nên kể cả ngày hôm nay cái mà chị cảm nhận một chút nhé mặc dù là đây là lần trò chuyện đầu tiên của thuỳ mình và bảo anh.
và nó là một cái cửa sổ.
ở những cái việc những cái dự án của tương lai cái điều gì nó sẽ khiến cho mình đạt được cái những cái loại tiền tệ đấy thậm chí tâm linh.
bắt đầu tại sao nó bắt đầu không không ờ nó bắt đầu là tại vì em nghĩ.
cùng biết về cái câu chuyện đấy chúng ta là một phần của cái câu chuyện đấy thì.
nhường của dân mua sạc là bị stoke lại thôi nhưng mà được làm nhiều vở hay lắm.
ờ thực sự nó là công cụ là em cần phải có nó để em mua cái này em cần phải có nó để em thể hiện cái kia.
phát triển bền vững cái thứ hai là nó cứ vần vận hành ở đằng sau.
thế nào sau đấy thì.
mối quan hệ của mình mà luôn luôn có những cuộc trò chuyện chất lượng và thấu hiểu được với nhau chia sẻ được với nhau thì sẽ lâu dài.
thì chúng ta đã có một cái nhóm phụ huynh xuất hiện đó là họ bắt đầu hiểu về gien họ bắt đầu hiểu về những cái giai đoạn hoạt động của các hóc môn.
mỗi lần mà gặp đồng nghiệp ở trong nghề thì mình luôn có cảm giác ôi dễ chịu quá hôm nay chúng tôi sẽ không phải nghĩ xem là.
các bạn minh và các bạn ba mi giây thứ nhất là để tôi chia sẻ cái.
mình không phải là là mình đây không phải là mình.
ờ em không không không tìm được quả việt nam mà mà em cảm thấy là thực sự nó đủ tiêu chuẩn.
thực ra như em mà ra một cái an bum cũng là.
thì bên cạnh đó thì vẫn dạy cho môn này nhưng vẫn chạy qua dạy cho cái môn kia.
cái quan điểm của em là vậy vì bản thân em cảm thấy em đủ thú vị rồi em không cần phải makeup anything.
dạ đúng rồi đúng rồi em cũng lúc đầu cũng cũng ngạc nhiên á.
ờ nhưng mà đấy nếu mà chọn một đồ uống đại diện cho anh thì anh nghĩ là.
mình phải uống rượu bảo ôi thời đơn giản quá đúng không bởi vì bài hát của em có được nói tiên không.
không chị không biết ai chị nghĩ rằng là theo cái hiểu biết rất là ngu xuẩn của chị thì.
bởi vì em sẽ được chơi với bốn mươi hai người hay là hai mươi tư người gì đấy ờ.
tại vì cái người mà làm á mà anh làm không vừa sức thì anh làm giả anh làm dối.
kiếm cô nàng đẹp đẹp cô nàng giàu giàu chúng mình yêu mà hồi xưa thí dụ cũng vậy chứ đâu phải mình mình cũng lựa chọn lắm như vậy vậy thì bây giờ có gì đâu mình phải ép.
như chuyện ví dụ như em nghĩ là em không thể mồ dối nước được em nghĩ là em không thể đóng kịch được cú.
vượt được qua cái giới hạn đấy chứ cái sự vượt qua thì nó quá.
và em sẽ chọn đâu đó ở giữa tức là mình không thể ria rô guây.
trước khi có con mình nghĩ chắc đến lúc có con chắc là tách tức là kiểu.
rồi sau đó như vậy thì mười một năm đó thực ra ngoài công việc hàng ngày của công ty tôi phải hoàn thành nhiệm vụ thì tôi dành những ít thời gian.
tôi phải gia cố cái tình yêu của tôi đủ lớn tất cả những cái điều đó họ phải làm trong một khoảng thời gian đủ dài.
em làm hư hình em.
quá nhiều chữ thực ra là có một cái lo lắng trước khi đến đây đấy là thùy minh và andrea đã từng ngồi cạnh nhau.
thế nào thôi tụ tập díu dít đấy lúc đấy mình nghĩ là mình mất hết cái cái sự cuộc sống riêng.
mình phải coi một cái chiến lược dài hạn chứ gì chỉ bắn quá trời xong rồi nó chết cái ran.
mỗi người đều có một dấu chân carbon của mình và cái dấu chân này á nó là cái lượng khí thải mà chúng ta thải ra.
chia tay chồng năm ngoái và tất cả mọi người đều coi chị là một sự thất bại hiểu không và chị bắt đầu nhìn vào gương và nghĩ là mình mày thất bại rồi.
biết ơn chương trình hai bậc sếp này bởi vì trên đây em được gặp rất là nhiều người được trò chuyện.
câu chuyện sâu đíp thế nhưng mà mình chỉ nghĩ những cái chuyện rất đơn giản là.
hắn biết đến biết chiến tranh để bạn trẻ biết hơn về quá khứ và biết cách ứng xử với tương lai.
cho nên là tất cả những cái là mình phải tiếp xúc với họ là mình đi khám phá thôi.
tại nó không có vợ tại vì cảm giác là những cái cái cái cảm xúc của anh á anh và.
nhiều kiểu như đấy chị không biết.
đủ trẻ tình yêu nó chi phối nó là một cái kiểu yếu tố cực kỳ quan trọng trong cuộc sống của em ý.
mình nhìn ở cái góc độ việt nam học ờ cái thử thách lớn nhất là gì ạ cái mà thường khó nhất là gì ạ.
những cái chi tiết nó nó có vẻ rất là ren đầm nó rất là rơi rụng nó rất là lẻ tẻ.
nhưng với những người mà không liên quan nhưng mà họ lại quan tâm đến hệ cảm xúc.
mà sẽ ngay lập tức là đưa cái đùi gà đến cho chồng ừ nhưng mà mình đưa cái đùi gà thì mình cũng thấy khó chịu cơ.
mình cũng đã quen với chị kim cương chỉ đã từng nói là bao nhiêu người đề nghị chị viết hồi ký nhưng mà tới tuổi hai mươi cái chị phải ngưng bởi vì.
mình không cần một người để mình nương tựa vào.
liên tục thay đổi hàng ngày thay đổi hàng ngày ví dụ.
mình sẽ phải có một cái điều gì đấy hay ho hơn trong âm nhạc của mình.
ngày đấy thì có biết đến truyền hình thực tế này kia về trong thành phố hồ chí minh nhiều đâu thì tự nhiên lại thấy song bà ấy bảo thôi đăng ký đi đăng ký thử đi.
đây là chiến dịch thuộc một cái chương trình lâu dài của pa na xu ních có tên là pa na xu ních rin im pát là một chuỗi.
em nghĩ là em là một cái người mà có quan sát từ đầu đến giờ em vẫn luôn nói luôn luôn nói với chị như thế và em.
cái phiên bản của em bây giờ chị nghĩ không chỉ mình thích đâu mà chắc là người khác cũng.
tại vì thật ra cái giai đoạn cũ trước đây nếu như mà tự em đì li bơ ra cái thông điệp của mình có khi em cũng.
vẫn cái câu chuyện đấy và vẫn hép pi en đinh nhưng mà thỉnh thoảng mình.
ừ yếu đuối nhưng mà cái tư duy của mình em nghĩ là bản chất thì yếu đuối nhưng tư duy thì nó lại là.
chuyển đổi muốn ừ em nghĩ cái đấy là cái ranh giới mà mình phải phân định.
là bà ghét lắm ừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hừ hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư hư h
võ thuật kiểu như hay kiểu như muốn làm người hùng siêu nhân này nọ hỏi ba cái đó mà em nghĩ là.
nhiều khi sứ mệnh nó là cái cái cái cái đét ti nây sừn trong một cái gu gồ máp thôi nếu ngày mai em phải.
và và làm được nhưng mà kì đó cô bị xui.
có cái cuốn a à sách của chú còn dịch sang tiếng anh nữa chú có nó có khác biệt với chú nó có làm một cái gì đấy.
hình như là hầu hết những người nổi tiếng ở việt nam chị đều gặp rồi.
thì với con cái thì chăm lo những người ấy nhưng mà suy nghĩ.
hô hô hô.
nếu như mà ông xiên bằng tà bằng tăm mà nó nhọn có bánh rớt á thì ông lấy cái đũa ông xiên đi.
còn những cái nhân vật trong đời sống thì con thấy rõ một sự gan dạ là cô phải lên điện biên này hay là cô phải tiếp xúc với cả những cái.
nó mới có cơ hội để mà nó diễn ra chứ mà không có kỹ năng sinh tồn thì cũng.
cho nên cái sự an lành này nó đến từ cái việc là mình chưa phải đón nhận thêm.
cần nói lại những tiếng nói cuối cùng thì là cái con ma lai này xuất hiện lúc cái con này chuẩn bị chết.
unk trong sài gòn có đứa như vậy thế là cô được đi trong chuyến đó và đi một chuyến có nghĩa là nó biết việt nam có một con như vậy thì có chuyện gì nó cũng hú việt nam.
mình quen nhiều người bạn tốt họ dịch những kịch bản hay của thế giới dĩ nhiên cũng có những vở bị.
cách mà cái bộ não của em nó vận hành khi mà em nhìn một một mục tiêu gì đó thì em nhìn tất cả các bước thế nhưng sau đó khi mà em.
đó là một cảm xúc rất khác cho nên lần này mà nếu em ra hoàng đại em sẽ cầm theo tiếp tại vì chắc chắn là em rảnh điều đầu tiên là chắc chắn em rảnh chị.
bởi vì là mọi người từ những người mà họ đang sống đời sống thanh thản nhất họ vẫn thực hành bất đơn cho đến những người mà.
tại vì có rất là nhiều.
khi em đi bộ và khi em đi ô tô thì cái biển chỉ đường nó lại khác những thứ em phải trải qua nó lại khác.
thì là em cứ muốn tìm một cái bài hát nào mà mình cảm giác như là mình thích nó và mình cảm thấy muốn ra.
hồi xưa tất cả mọi người đều phải phao lâu trong sống trong cái giới hạn.
hay cái nỗi sợ hãi là bị phương tây thâm nhập cho nên là họ chửi phương tây rất là kinh đấy hay cái nỗi sợ hãi là.
cho nên là cái sự mình có một sự kết nối cá nhân với cả tổ tiên của người mỹ.
là một nữ ca sĩ như em ý cái áp lực về mình ví dụ mình chị xem chị không biết là việt nam như nào.
thế đấy là cái có gì và em nói nó em cảm giác là em có thể.
thì lúc đấy cái cuộc hôn nhân ấy nó sẽ rất hạnh phúc.
chẳng qua là mình may mắn được vào cái kịch bản nó quá hay và kịch bản hay mình nói rất nhiều kịch bản hay thì cứ làm đúng đã là năm mươi phần trăm rồi.
của câu chuyện đó đấy thế thì sẽ có những cái thứ mà mình muốn thay đổi chị nhớ là có một cái a.
thế mà mà mà mà tự nhiên làm các bạn ấy ngứa mắt đạo diễn và biên kịch ngứa mắt cho lên mấy ông ý đóng hai cảnh.
là một ê kíp mà gắn bó với em rất là lâu năm ở ngoài đời sống là những người bạn rất thân thiết với nhau nữa.
mình cũng rất là thích cái góc nhìn này tại vì chúng ta hay hay tự cho rằng bố mẹ phải hiểu mình bố mẹ là người lớn hơn mình mà.
nhưng mà có một cái phản ứng khác là mình sẽ không tìm đúng.
cái tốc độ thay đổi của bản thân mình nó nên được.
nó là cái chết trong cảm xúc và không còn một cái động lực nào để sống nên cái thứ em đang theo đuổi bây giờ đấy là.
phần đông chúng ta là sẽ ngồi em nghĩ chắc họ đều trở thành nhà khoa học.
mẹ đã từng vượt qua cái khó này và mẹ có thể chia sẻ cho con cái cách làm của mẹ như này.
mất mát và thiếu thốn về mặt tinh thần trong những cái mối quan hệ.
cũng xin được cám ơn trung tâm ai xi ét là tổ chức bảo vệ và thúc đẩy quyền của người đồng tính song tính và chuyển giới tại việt nam.
kênh của em hiện tại lòng em nghĩ là vẫn đang là kênh social comment lớn nhất.
và mọi người trong tinh có năm người thì hôm nay ở đây có hai người.
liên kết với hàn quốc cũng sang hàn quốc rất là nhiều để tìm kiếm những cơ hội cho mình.
em uống rượu chắc là em sẽ a nói nhiều hơn chút xíu.
thì nó khác đi rồi chứ bây giờ những người trẻ họ có nhiệm vụ về họ là họ đang viết bằng ngôn ngữ chính họ thậm chí có ngôn ngữ.
là ngồi trên máy tại vì tôi lo mỗi vài mục trên cái tờ báo diễn đàn.
đúng nó mụn cũng bực thật nhưng mà có bao giờ em nó sẽ hơi giống kiểu trói tay trói chân không kiểu như là.
còn cái trường năng lượng của mình phát ra nó không ổn thì dù hay đến mấy nó vẫn lóp.
tâm thế của mình nó rất là quan trọng tâm thế đối diện với nó rất là quan trọng.
cũng không là con cái tại vì có biết ngày về đâu chị không cho em về mà chị còn không cho biết ngày em có vé khứa hồi nữa.
bây giờ á chị đang thấy là những cái giới trung lưu nè.
để nó trở về cái trạng thái bình ổn lại thì lúc đó mình mới ra quyết định đó là cái bài học ở khoảnh khắc mà chị minh nói em á lúc.
nói đến hội chẻ một chút nhá chị thấy cũng năm nay cũng là năm thú vị vào cái thời điểm cuối năm này nó cũng tương đối là cạnh tranh khủng khiếp.
ngược lại có những người rất là giỏi làm nghề nhưng mà rất là dở trong chuyện yêu đương.
nhưng mà bên cạnh đó thì cũng sẽ có một vài cái điều chỉnh.
nhưng mà con nghĩ là mẹ có đủ tiền cái số tiền này là cái số tiền mà con biết là mẹ có.
thì mình cũng mong là tương lai như mình kể đó có ba ba đoạn kết đó.
à không mĩ miều giống như vậy thì sao thì nó có phải là cái khuôn của mình hay không.
thực ra em nói thật là khi mà mình đã có một cái cái cái cái nhãn nó dán vào mình ý tức là mình đã mình đã bắt đầu.
ờm cảm ơn cô vừa gợi ý có thể anh tấn lộc nghe được cái đoạn này cũng có thể.
để nó thành một tác phẩm nghệ thuật chứ không phải bạn vác cái cột đá bằng để nung.
cảm nhận được cái nguồn năng lượng tích cực của em thì mọi người sẽ cảm nhận thấy rất là rõ nhưng thường những câu hỏi như thế nó hay thường làm cho em nghĩ gì.
thực ra là mình sẽ thay đều thôi nhưng mà ví dụ em thấy có một cái bài thơ là khoảng trời và hố bom cái chữ bom này nếu mà viết thêm chữ bê vào.
không nhiều khi khi mà em rơi vào trong những cái a khoảng thời gian mà.
rồi em cứ vậy mà nó đưa vào trong vai diễn nên em có cảm giác những cái vai diễn của em dù.
một cái đường mình đi những cái tôn chỉ của mình hay là có thể là bây giờ cái phiên bản ba mươi tuổi của em nhìn mọi thứ nó cũng.
thì hồi mới đầu chị cũng cảm thấy ừm.
em còn thích nằm không và còn nằm nhiều không em nằm chứ em vẫn nằm.
chính xác là đủ là gì cái cái này á là từng cái giai đoạn mình sẽ có những thử thách.
em cũng sẽ chỉ coi cái mong muốn của cá nhân bản thân mình nó là một phần thôi.
cô nói trò cái này nhanh nhà nước làm mới làm nổi xa lộc một mình mà làm nổi từ đó nó mới đẻ ra cái chuyện mà cô làm chương trình đọc diễn.
cúi đầu trước tất cả mọi người.
con em là một cậu bé rất là rất là năng động và có chính kiến riêng ờ mới ba tuổi thôi mà đã.
mình cứ liên tục liên tục dậy và mình mong là tới một lúc nào đó mình sẽ ok và lúc đó trong đầu của em là.
là em lấy hai chục triệu ra mua cái áo rồi và tới bây giờ nó vẫn là cái đồ mắc nhất mà từng mua.
nỗi đêm mấy cái đó mà sốc sốc ra làm á là cũng dư sức nó thực hiện được nhiều.
dậy thành ra là rất gần với lại một cái thế thế thế thế giới mà coi như là thế giới bên kia đó.
và chị đã thiết kế một cái khung.
cái này là quy luật của hội tây nhưng thực ra của phụ nữ nói chung tất nhiên là mình sẽ không bao giờ.
căng tính bản tính của người việt nam thì nước nào ta lại không yêu nước đó thành ra nếu mà nói cái đó nó bị chung chung.
hai tiếng bốn lăm phút kể ca giải lao là cao mà bây giờ rất nhiều vỡ ba tiếng bốn tiếng là xong anh này làm khán giả cười á.
thì để cho nhiều người người ta có thể làm giống em người ta được in spa để người ta làm thì em nghĩ là.
lăn tăn chuyện này hơi lăn tăn chuyện kia mình cũng có tìm hiểu nhưng cũng chưa đến đâu nhưng mà đến một cái nơi gọi là hoang đảo trên đó thì chắc chắn thời gian đó là của mình.
bạn cho rằng nó dung tục chứ nếu mà trong một hoàn cảnh nào đó.
đi nhà thờ mang hoa huệ về nhà thờ tôi đi theo tôi mới bỏ bài thơ trong cái giỏ là chiều nay em về qua phố nhỏ.
và chịu khó là trang điểm các thứ ý thì ngay lập tức là bị cho rằng là cô đấy sẽ học hành không ra gì.
lùi lại mình nghe cái tiếng khác ở trong lòng mình thì mình có thấy là ví dụ như chị nghĩ với ngọc nữ thì là những cái vai nó rất là xinh đẹp.
lớn tuổi và không thì trường nào ờ khi không thì tôi biết là đúng là phải viết cái thứ hai.
thợt mồ đi tại sao không được cả hai à chị thợt mồ đi thợt mồ đi.
thế là chị mới gọi lại cho cô cô mở hộp bàn thì cô thấy mười ngàn cái cô mới bắn tiếp cô mới nói là nhưng mà tại sao chị bắn nó nó im lặng nó không nói một câu nào.
nên là em quyết định em dừng lại cho cái bản thân em một cái khoảng thời gian thì em.
có đôi khi là anh nói không đúng chủ đề không vào cái sờ lô gân thậm chí có sờ lô gân nào đó nhưng mà.
gần đây em cũng học được một điều tức là từ trước đến nay em luôn nghĩ tình yêu là.
sau mỗi một ván thua nó lại nhìn ra điểm yếu của nó để nó ắp rết nó lên và nó chấp nhận tất cả những cái thứ mà nó.
thì thì quay lại là bây giờ những cái cái cái cái cái thành công là gì.
nhiều người là mình sẽ thấy trước mắt là cực kỳ ngạc nhiên còn chị không tin là có một ai đấy.
nhưng câu trả lời cho thị trường thì không có em cũng không biết nó sẽ đến.
và và mình vào phát là các bác sĩ kể xong là đây nhớ là tuấn bấm này này mặc nhớ mặc quần áo vô trùng mà đi.
bất kể hành trình của ai nó cũng phải đa sắc.
nên là đó cũng là phần lớn một cái lý do ạ.
em nghĩ có chắc chắn là phải có trong mỗi cuộc đời.
có cả những cái người khác quyết định cùng với em nữa.
không lúc sáng thì uống để lấy dinh dưỡng à tức là thực ra là mình.
đúng đây là thời điểm rực rỡ nhất cuộc đời chị đó thì cái điều gì làm cái sự rực rỡ đó.
cho nên kỳ vọng của mỗi người sẽ khác nhau và chúng ta không nên phán xét kỳ vọng của người khác không nên phán xét mục tiêu của mỗi người.
phải không hay lời quá mà sợ nhất là.
cho nên là em không biết nữa sau hai cái năm sau hai cái năm sau hai cái năm mà em chậm lại thì em có cảm giác như là.
thậm chí mình rất là âu bần trong việc là ơ cái này sai à thế thì sửa lại là như nào đúng không chị nói cái này.
kiểu như mình tự chủ đi để tự chủ là mình không bị điều phối bởi.
nó đang làm cho em nghĩ là não mình nó chỉ di chuyển giữa hai cái khả năng này mà chị nói đầu tiên mình sẽ luôn tiếp xúc với một cái điểm nhỏ.
cũng cũng vui mà ừ trông sáng trẻ giống như.
em thì em thấy rằng là em vẫn đối mặt với rủi ro mỗi ngày và em đối mặt với sự thay đổi đến mỗi ngày.
tại vì thực ra đến cuối cùng thì em vẫn nhận thấy là kiểu những mối quan hệ xung quanh em là tài sản của em ý.
mình là ai cái cuộc sống câu chuyện riêng của mình là gì.
nó là cái sự lựa chọn tốt nhất cho môi trường của cái xe điện nó không chỉ là.
chứ không thể quăng cho con một cái máy và nghĩ rằng là nhà trường sẽ bằng một cách nào đó nhà trường sẽ dạy cho nó cách.
ghê quá chị dùng nhan sắc như là một thứ vũ khí đúng không.
ờ quà cũng từ từ tâm từ túi tiền của mình mà.
bài xuống một cách rất là thuận tiện rất là nhanh chóng còn mình cứ bảo ê mày đọc cho tao viết đi.
mà em chỉ cần suy nghĩ về việc đó ở khía cạnh cá nhân em em có chọn cái việc đó cho lộ trình của em.
thì em không biết là cô suy nghĩ thế nào về cái và cái cái cái dòng chảy nó nó chảy vào cô như thế nào.
cái điều mà có thể những khán giả của mình họ chưa từng trải qua.
ờ thì thì thực ra chín nhăm phần trăm trong cái trong cái.
cái mà thực ra là trước cái buổi phỏng vấn trong ngày là thì mình phải gặp chú nguyễn một trước.
bây giờ nhìn lại những cái mô mần mà mình cảm thấy yêu âm nhạc là mình cảm thấy rất hạnh phúc vì cái điều mà mình đã làm tức là nếu mà sau này em có con em.
mình đáp ứng xong á mình mình mình cố gắng để mình đáp ứng á thì mình trở thành là mình tiếp tay cho người đó trở thành một cái người thao túng tâm lý mình.
nói về cái này mà những cái kiến thức này là đã có từ những năm tám mươi rồi chị nhớ là chị đã nhảy xuống hồ bơi.
anh chả anh rất khao khát được đá một quả bóng một quả trong cái giải này với vỡ nó ngày mai đội bị loại thì sao.
nhưng mà rõ ràng là chị nói đúng đúng không tức là em cũng là một cái tuýp mạnh mẽ.
thế thì khi mà các bạn thuộc cộng đồng các bạn thúc.
và có thể là thị trường nước ngoài hay là bờ láp láp láp lá đấy là những cái điều mà mình có thể làm được.
tham khảo ý kiến mình nên.
em phát hiện ra rằng là cái sờ kiu và tất cả các cái kỹ năng về nghề nghiệp dẫn chương trình nó chỉ là một cái phương tiện.
thế nhưng mà mi nít và đê ta là nhà nước mi nít là nhà nước mi nít thì sự thực là sư thần cái tiếng tiếng pháp cái từ đó.
không chị nghĩ đấy là cái làm nên đàn ông dạ phụ nữ có một đặc điểm là.
khi kẻ tội đồ và nạn nhân ngồi xuống và kể những câu chuyện cho nhau thì họ có thể tha thứ được cho nhau.
hoặc là chị có nhân viên chị cũng biết à đôi khi á hả các bà làm những thứ mà kiểu ô mai gót làm mình phát điên á.
nói đến thực phẩm với hỏi về nước uống đã khổ lắm.
mình lại lên đấy à được cái buổi đầu tiên của một buổi họp.
nó có một cơ hội để nó được áp lai vào một trường nào đó và mình không thể tiếp bước cho cái cơ hội đấy của nó tự dưng mình cảm thấy mình có tội.
tự tự bơi nhá ô kê về ngày dịp tết rồi xong tết đã.
bởi vậy em thấy bạn vẽ một tác phẩm bạn phải nói là tác phẩm là tốt nhất cho nên nó phải sửa đi sử lại nó phải đó tất nhiên nó có phán thảo rồi nhưng nó phải.
dạ đúng rồi tôi muốn.
cô sẽ làm gì em nói thì em làm thinh rồi em làm này làm kia.
giữa cái mà người muốn và cái của mình thích cái mình đang có là cái gì và.
em không có mơ em thích làm vi đi ô em làm vi đi ô vậy mà thôi thế xong rồi nhiều khi một người qua mình vậy đó mà cả em vui ơi là vui luôn em muốn kiểu có một cuộc.
anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng mình làm cha gì cả bởi vì anh không may mắn lắm anh không có được ba chăm sóc từ nhỏ.
cái đấy chị sẽ gọi là may mắn còn nếu mà mình đã đi một đường ra hay mình chứng minh cho mọi người thấy rồi mình có lúc mình lên mình xuống thì nó là nó là tài năng của mình.
khi làm một cái việc gì đó em cũng muốn làm nó thật sự là tới tới cùng á.
yếu là để nhận ra rằng hóa ra là cái thứ mình đang theo đuổi nên nó đang lạc lối nhưng nó không phải là có hẳn.
thật ra em nghĩ nếu như mà so với những cái buổi thoát mà em đã từng.
các bạn trẻ nè và mình từ đó mình tiếp xúc được rất nhiều bạn trẻ bị sống với ông bà.
chị sẽ không có tính tới cái việc mà phải đi thoát rồi phải lên kế hoạch rồi xong là quát e vờ chị sẽ chị sẽ hưởng thụ.
em cũng nghĩ là chúng ta đã sống những đời sống mà.
em kiểu hơi bung lụa được ở đấy đó thì thì chị thấy rõ ràng đấy là một cái sự rất là trưởng thành về mặt.
thế hệ trước là như vậy thế hệ trước là kiểu cha mẹ ngồi ăn cơm nói chuyện con may phải làm cái này.
mình sẽ phải dựa hết vào những cái nguồn lực bên ngoài để nói với mình là.
từng lời trách móc không tôn trọng khiến tôi quặn thắt đau nhói.
cái sự trải nghiệm trong giọng hát thế thôi bởi vì có những người thì sẽ thích đi chơi còn thì thay vì cái khoảng thời gian đi chơi thì em yêu đương.
thùy minh là xinh hơn trên video rất nhiều ai nhìn thùy minh ở ngoài sẽ thấy thùy minh xinh hơn trên video.
mình cứ tưởng là mình đã biết hết bản thân mình rồi nhưng thực ra mình vẫn còn đang đi tìm kiếm cho nó thôi.
và khán giả người ta may áo dài để người ta được đi coi hãy luôn.
hồi hai tư tuổi thì mục đích của em.
tiên cúc ki phạm thanh hà dương cây toàn là những gương mặt rất đỉnh và em nghĩ là nghệ sĩ nào cũng sẽ muốn được làm việc với phim làm việc của em trước đây.
mà có khi vai rồ mà người chỉ biết đến nó thôi chứ không thực sự tìm hiểu sâu nỏ thì con không biết là thời của chú thì.
à nếu như mà anh không bận nhiều công việc á thì anh có thể anh chấm anh điểm mười.
xong rồi à em cũng có kiểu ghi ra mấy cái sản phẩm của mình ở trên mạng á.
đặc biệt những lúc mà mình hơi còn trẻ à cái cái cái cái bản năng cá nhân mình nó còn hơi mạnh thì lúc đó mình chưa có thật sự là.
em phải cám ơn gia đình em vì em nghĩ là cái này không phải từ em.
về thế giới để thấy rằng là đây là một vấn đề chung mà mà khổ là chúng ta.
thì chị nghĩ cái đấy cũng là những cái kinh nghiệm ấy vì sao mình có em bé hay cái gì đấy thì nó cũng.
bây giờ tôi không xả rác này thì người ta cũng xả một đống rác kia kìa thì tôi có làm được gì đâu bây giờ tôi ra ngõ ta quét tôi quét xong rồi người ta cũng xả rác lại.
hết lời hết lời.
ấy thì đấy đấy là cái tại sao em không bị bị áp lực về về.
nó quá hàn lâm để nhiều người có thể tiếp cận hay không thì đó cũng là câu hỏi mà em cần hỏi.
các em đã tự động nối ba dấu chấm này với nhau và tạo thành một hình tam giác.
và em ờ em chợt nhận ra là.
mình không chấp nhận mình không chấp nhận những cái gì đó cái gì mà nó cũ kỹ mình không chấp nhận những cái gì đó nó nhàm chán.
cái đó của tôi nghĩ đó là một cái tố chắc chắn.
chị nhớ có một cái ơ trong cái hành trình chị phỏng vấn nhiều người thì có một người nói một cái điều khá giống anh đàm vĩnh hưng.
ngay từ thời gian mình bắt đầu đi làm chỉ có là em rất là sợ cái cảm giác là em sẽ làm bố mẹ em buồn.
công sức lao động từ rất là lâu nhưng mà đấy thật ra nó cũng chỉ em nghĩ là nó là một cái ách đình thôi.
là tự dưng hoá giải hết đúng không là tự nó sẽ được hoá giải còn trước có lẽ là.
đấy là em cũng chỉ muốn trả lời câu hỏi chị là có cần thiết hay không thì là thật ra đôi khi có những cái chuyện nó xảy ra và mình phải giải quyết nó chứ không phải là.
có có những người có những suy nghĩ thế nào về khả năng của mình rồi nhưng đặc trị em đi diễn nhiều khi.
lứa tuổi tại vì những người pho lâu em là hai mươi lăm trở lên chín mươi phần trăm là hai mươi lăm trở lên em là.
để quan tâm đến những cái việc mà mình làm và trăn trở về việc làm sao để mình làm được.
và chính là tài sản của em.
ổng thấy mày viết thế nào ổng vứt ra trong sọt rác rồi nhưng mà tao uống cà phê tao mới thấy là ủa sao cái tên nhỏ này hay hay.
mà em thấy cũng đúng thật tức là mẹ em thì là một người phụ nữ rất là lương thiện.
thì em thấy với một đứa chậm như em mà cuộc thi cũng đã cho em học hỏi được nhiều điều như vậy thì với những bạn mà lanh lẹ hơn nhanh hơn.
ờ chị đang muốn đặt ở một cái tầng là giả sử như mình đấy cái câu hỏi cho tiến hay là cho hân là.
là về đường hướng của mình á mình luôn có những hoạch định là mình sẽ muốn đến năm bao nhiêu khi mình tích đủ cái.
chuyển tệ bởi vì hồi xưa những cái video cải lương là ảnh cung cấp và chính ảnh ý thức được mình đã góp phần.
và đó là một cái thử thách để làm sao để nói được là.
cái này mình không chia cho người khác mình chia cho mình.
mình biết nhưng mình không nói nó khác bây giờ mình không biết đúng không dạ.
em cũng định nói là vì những người xung quanh người ta cũng ơ nói mình ơ mình hay nhưng mà em cảm giác là.
thì mình cũng thấy là bây giờ mình ngồi đây và mình tự tin bởi vì mình đã đi qua dạ.
thế thì có khó không em nghĩ là sẽ làm được thôi mà.
đồ uống nói gì về chính tại sao chọn bạn đã uống cái đồ cái thức uống mà kiểu cà phê ở việt nam sẽ gọi đen nóng đúng không dạ.
con không hiểu tại sao cổ họng con nó cứng ngắc con không trả lời được cô mẹ.
mà mẹ chị cũng phải chở chị đi tới cái cửa hàng đó mà cũng thương chị đến nỗi là ờ đứng đó lựa cùng với chị.
giờ mình phải bàn tới người yêu của tuổi nhỏ nữa nó phải nhìn ra cái câu chuyện là nó học liên quan trực tiếp đến chuyện nó yêu như thế nào.
này thì ít khi em thấy là các bạn trẻ con đầu tiên các bạn ấy thi hình rất là đẹp rồi các bạn í mà các.
thế nhưng mà thật ra nói đi cũng phải nói lại là bởi vì những cái người khoa học ra đấy thì cái mà họ đang cố gắng làm là tạo ra cái mới.
ờm con sẽ có một tham vọng đấy là con sẽ phải khuyến khích mọi người.
trong cái nghiên cứu đấy chín năm phần trăm ấy thì chị chị không thích cái kiểu là đưa thành một cái sờ pách trum là năm mươi chín năm phần trăm bởi vì là nó.
em nghĩ là mọi giây phút em tắm nên cũng đang ngồi nghĩ pho mát trâu mà nên là.
để chúng ta có những quyết định trong cuộc sống nếu không có cảm xúc thì chúng ta sẽ ngồi và đắn đo suy nghĩ.
thế nên thật ra là cái cuốn này là anh tiến chọn và hải a dua là ô kê em sẽ dịch với anh.
cái việc duy nhất mình làm để hiểu là nó thực sự nó nó nó thích thì tất nhiên là mình ờ chấp nhận và và khuyến khích chị giúp thôi dạ thì em nghĩ.
em nghĩ là chắc phải tầm hai bảy hai tám tuổi hai bảy hai tám tuổi là em sẽ chín muồi và người ta sẽ biết tới mình.
tự nhiên mình làm cái đấy xong rồi lập forum với mấy người bạn cũng ở nước ngoài thì tự nhiên thấy mọi người ủng hộ.
nhưng mà em thấy nó cũng là một cái dấu hiệu tốt bởi vì em có cảm giác như là khi mà em sử dụng đến suy nghĩ của mình thì em cũng.
thì có cái hai câu hỏi ở đây em sẽ hỏi ngay một là cái nhu cầu mà lắng nghe người trẻ nó đến từ lúc nào.
trời nó bi kịch chứ chị mình mình gói nó lại mình cột nó lại mình cảm thấy nó.
thanh xuân mười mấy hai mươi mấy thậm chí có người là vỡ lẽ ra về giới tính của mình hơn ba mươi năm.
con cảm thấy là bây giờ nó chưa phù hợp để con kết hôn với cả em nói mẹ em là kết hôn nó không phải là bến đỗ cuối cùng của hạnh phúc.
cho mọi người kéo lên từng xương từng người từng người để kéo lên thôi còn muốn chôn ở thế nào lọc ra thành ra phân biệt được bên này bên kia thì.
à vậy người bạn đời của mình mà anh nghĩ đơn giản vậy thôi cái người gần mình nhất ai nói là vậy bất hiếu diêm ba mẹ ba mẹ.
nghĩa là sao thay vì chỉ được một ngàn đô.
có thể người ta tới vì ờ thành lộc với lại lê khánh nhưng mà rốt ruột là người ta vẫn thấy đây là một cái người ta được.
và ờ đây là một cái nghệ thuật thay vì là một cái khoa học.
và gần nhất em cũng phỏng vấn một bác ơ bác phan văn trường thì bác ý có nói là.
thì thực ra là một phần bọn em cũng à một cá nhân em thì em nghĩ về cái chuyện đấy nó cũng một phần là bởi vì a dua tại vì các nhà khoa học họ.
là đã nhìn ra rồi còn bây giờ là ai cũng có một cá tính.
song rồi bao nhiêu về bao nhiêu lâu thì nhắn tin.
nhưng mà nó cũng là một thứ mà em thấy rất là xứng đáng để em trải nghiệm và em em cần dành.
thế nhưng mà tôi muốn trở lại thêm thì là bây giờ hiểu được cái lịch sử việt nam nhưng mà tôi muốn thêm thế này.
em a em lúc mà em nghĩ tới cái việc mà em tài trợ cho một quỹ nào đó.
và chị cũng phát hiện ra là con mình nó cũng bị mắc chứng khó đọc như mình.
mà họ cũng có nghe tin là người ta phải đặt mình mình người ta đặt nhiều người và kịch bản mình không được chọn.
và đến một lúc họ cũng sẽ không quá là quá là phải là.
đều khác nhau cho nên em nghĩ cái cái xung đột đó là cái mạnh nhất khiến cho hai người không có tiếng nói chung.
ờ nhắn gửi đến các khán giả và đặc biệt là những cái người phụ nữ những bạn gái trẻ hơn dạ.
đóng vai sát chết hấp hối rồi chết xong rồi nằm trên cái ván đó mọi người khiêng đi và lấy miếng vải đắp lên trên mặt và.
em không chịu được cái cảm giác mà phải đối đầu với khán giả đâu.
rõ ràng theo cái cái nhìn của em bây giờ thì em nhìn lại thì sẽ có.
thì em sẽ nói cho chị nghe về một trải nghiệm của em đó là em là một cái người mà nếu như trên xô sồ á.
thì ngày trước em coi nó là một thứ công cụ.
nhận gì ấy.
nó nói mình sến đúng tìm anh cũng quên mùa lắm anh thích màu sắc nhiều màu nhiều sắc vàng là được rồi.
nối lại với nhau và tạo thành một cái hình khối để cho chúng ta hiểu được cái vũ trụ này chúng ta hiểu được cái thế giới này.
ờ sẽ cho rằng là em đã chọn cái nghề này rồi nhưng mà với em mười bảy năm nó là một hành trình trên một cái chuyến tàu.
khi tôi còn nhỏ hồi trực tiếp học lượm được tờ giấy gói bánh mì cũng đọc cứ thấy chữ là đọc.
bởi có nhiều người biến dạng như cô kể cho bên hùng đó là.
tức là các chị có bao nhiêu bài xưởng âm các chị phải học bao nhiêu bài trong cái học kỳ đấy là em sẽ học ngủ em ngồi em học cùng hết.
cái cái cái nguyên lý cây gậy và củ cà rốt không nên làm cuộc thi mà họ sẽ làm diễn đàn.
và cái mục tiêu của chị á lúc mà chị làm việc với khách á là become yourself.
le lói kiểu đi làm thế mới dễ dàng.
thế thì phải nói thật là câu trả lời chúng tôi là không phải chúng tôi chọn lựa giữa nước pháp và việt nam hay một nước nào khác.
chứ không phải là ngay cả thờ vũ đâu phải có phác thảo.
chắc chị cũng vậy dạ dạ.
chị hỏi câu khó đấy chị hỏi câu hạnh phúc nhất của em á hả.
bởi vì đến một lúc nào đấy cái cơ hội hoặc cái cơ may hoặc cái vận may hoặc đến một cái gì đấy làm cho người ta nghĩ rằng là đấy đã là một nghề nhưng trên thời đấy không phải.
còn bây giờ nó lại cái cái kiểu pa ra đóc nó lại là cái nó lại là do việc quay quá nhiều.
bây giờ mình sẽ lúc đấy nó làm một câu chuyện khác lúc đấy mọi thứ sẽ không còn yên bình nữa.
tiền nhưng mà em mở ngoặc cho em chữ u ừ đóng ngoặc thì được không vẫn là chữ ơ gờ với chữ y mà là bên bên giỏi nhất chẳng hạn.
lúc này em hai mươi tư ở việt nam lúc này hai tư tốt nghiệp sau đó hai tư.
và mình cũng đâu có từ chối cái vai trò làm cha làm mẹ của một đứa trẻ mà mình đã sinh nó ra được đâu vậy thì sao thì thôi.
thì em muốn vênh ấp cái chuyện em muốn mang chuyện đấy ra bởi vì em thấy đúng là.
ờ mình học giỏi và cái đấy sẽ là cái thế mạnh của mình ấy tức là hình như là có một cái sự.
nó sẽ không ổn thì thế là cái đợt đấy anh cũng kiểu như em thuận tự nhiên em ơ dừng mọi thứ lại thôi.
thế cho nên khi mà con mình nó đến một cái tuổi mà nó phải sống với đời sống online và đời sống thường nhật của nó.
biết cái vấn đề của mình xuất phát từ đâu từ những cái chuyện nó đã xảy ra với mình mình phải ngồi xuống lại mình tìm cách giải quyết với nó.
có những dự án với những nhân vật em hoàn toàn khác.
và từ lúc đấy là bắt đầu chiến và mình được đặt cách là vào phòng phòng ông ấy chăm sóc việc.
hay nhất là phải mình thì vẫn chủ trương là một cuộc sống nó chuyển động hơn là sự thụ động.
eo ơi làm gì có tiền à.
hoá ra mình không biết yêu bản thân mình luôn thế chị cảm thấy chị đối xử tệ nhất với bản thân mình gần đây nhất là lúc nào tệ nhất là cứ nghĩ là phải giỏi.
nghĩ ra một cái chủ đề nào đấy để làm thì vì tất cả mọi người đều rất là note.
và ờ thì thấy là cái khái niệm mà tác giả đưa ra là cái mô hình hay là những cái sản phẩm.
tuổi trẻ nó là sự căng bóng xong đến lúc mà rau nó chùng xong nó nhão nhão nhất là đẻ hai đứa con xong là tự.
bà bạn ấy là bà bạn à khi mà xuất hiện phát em cũng wow.
từ việc là nhìn cái hình thái sinh học của các bạn kiểu như là sinh con ra thấy con vậy là mặc định luôn tới cuối đời.
những câu trả lời khác nhau có người nói bây giờ tôi chỉ nói gọn điều này thôi là vấn đề niềm tin.
còn yêu thêm thì thôi cái đấy không cần cái đấy là bônớt nếu có được thì tốt không có thì thôi.
ờ nói đúng bởi vì em nhìn em em nhận thấy được là.
ờ xong rồi sự nghiệp của mình cũng như vậy mình nghĩ là ôi nếu mình không làm cái sâu nữa chắc là mọi thứ thôi.
trong thời điểm đó có thể mình đang đánh giá nó là chưa tốt chưa hay tại sao mình phải ở trong hoàn cảnh này.
ờ và văn hoan hương trong một cái thóc sâu gần nhất mình vẫn nhớ là cái lần cuối mình gặp nhau là.
thành ra là những gì đến với mình thì em luôn luôn quan niệm là đó là một.
hay làm thử thôi thì phim ảnh thì chắc chắn mọi người cũng sẽ phụ giúp mình rất là nhiều cái nào mình thoải mái đến mức độ nào thì mình sẽ cho mọi người biết còn cái nào không thì.
mỗi năm mỗi mối thắp đèn trời cầu cho cha mẹ sống đời với con để nói về cái lòng hiếu cha mẹ thế mà viết không ra chỉ vì các bạn trẻ.
khoan nào học ghi tao để làm gì.
và cái đó là một cái phiêu lưu một cái hành trình trong đó có chữa lạnh trong đó có.
nếu mà anh là người tình cảm với con anh lắm.
còn ông bị chết vì uốn quá và mình cũng biết được rất nhiều người tài giỏi đã chết mất trong cuộc chiến tranh vừa qua.
ừ mà sẽ cứ vừa để đỡ mất đi cái đấy thì cái đấy.
không thì chị hay nghĩ là thực ra là ờ mình nói mối quan hệ nhiều khi có những cái mối quan hệ ngây thờ thực sự.
vâng em cũng nghĩ là đến một cái sự trải nghiệm mình đi qua.
thì cái vấn đề của chúng ta không hẳn là của các bạn trẻ bây giờ là hình tam giác nào.
mình cần phải làm những cái gì nó.
cố làm cố làm nghiến răng nghiến lợi làm và thi cũng điểm không cao có thi diễn viên ra điểm không cao đâu nữ thì có bạn minh hoà đấy.
xin chào mừng mọi người đến với have a sip uống gì không chương trình là thứ mình gặp mọi người vào thứ sáu hàng tuần.
kể hết ra thì người ta chỉ nhìn thấy cái phần người ta muốn nhìn thôi dạ ôi cô này kiểu như là trông thì tiểu thư đài các hiểu không gia đình giàu có.
cô bảo là em xóa đói giảm nghèo à tại sao em không bao giống như các bạn.
có ít cơ hội để được lao động và làm việc tôi vẫn lao động và làm việc.
nó có vấp ngã vào rác hay không hay là nó có ngã vào một cái gì sắc nhọn ở dưới đất ở dưới cỏ hay là không thì đó nó ảnh hưởng đến mình trước tiên.
thôi được rồi coi như là à gì nhở các dự án âm nhạc thì dấu chưa nói vội đã phải tính.
và chị thấy đấy là cái nỗi cô đơn của kẻ mạnh không biết thương mình không ai thương mình.
giống như là năm hai không hai ba thì thời gian em ở bên chung nhiều hơn tại vì em vừa xong chương trình tỷ tỷ đám gió rẽ sóng.
không có sự bình an ở đó cho những người xung quanh của cái người mình thương đó thì em sẽ chọn lùi một bước.
bố rời già bố sẽ chết đi cái việc là bình thường.
ngay tại cái thời điểm đó nhưng mà tiếp theo sau đó.
thì cái hậu nó rất là vô hậu là không có kinh phí làm.
thuộc thế hệ của chị minh đổ lại một chút xíu đang gặp khá là nhiều khó khăn bởi vì đặc thù của thế hệ của chị không có lớn lên với.
thấy hình như mình không xinh xắn và nữ tính như những bạn khác thì phải.
để em bước sang một cái giai đoạn mới và mọi những thứ ở trong đấy nó đều phục vụ cho cái cảm xúc của em.
chắt lọc và lựa chọn những cái gì thực sự dành cho mình và yêu thương bản thân mình hơn là chọn những thứ mà cảm xúc có thể dẫn dắt mình.
mình tư riêng mình gửi ổng không để.
chắc có coi ầm drive my car.
thì đấy em nghĩ là cái lúc đấy cái chuyện mà dịch mình chẳng thể làm được mọi thứ công việc như là cái thời điểm bình thường nó cũng là một cái dấu hiệu.
để gọi là hợp thức hóa chuyện nói tiếng anh hay không ờ chia sẻ với mọi người một chút ầm đây là cái cuốn mới thì mình chưa có dịp.
thật ra ba mẹ cũng luôn cho em một cảm giác là tự do và tin tưởng em.
một lần đó thì thì đấy thì em khi em nhắc về tình yêu thì.
em trai cái đấy chị nghĩ là.
anh chỉ có thói quen là uống cà phê vào buổi sáng.
bởi vì em luôn muốn duy trì một cái vóc dáng cân đối khỏe mạnh.
rất là tốt trẻ con thực ra nắm bắt những cái ấy rất là nhanh nhé ấy nhưng mà những cái người mà hay đổ rác thì lại không phải là chưa chắc đã là.
ờ lứa của chị xong đến lứa của em và các bạn bây giờ ý ạ.
con lại phải hỏi thêm một câu tại vì gần đây mọi người cứ nói một cái nghiên cứu là nếu mà mình.
vầng nếu mà như hôm nay gặp thùy minh thì phải điệu hơn một chút là lấy ống cuốn cuốn lên thôi.
thế thì khi em đến một cái nơi mà em chưa bao giờ đến em hổng biết được cái mê nu của người ta như thế này thì em sẽ uống cà phê muối.
mà trong cái sự thiếu thốn như là trị trị.
cái lý do thứ hai mà thật ra là nó không biết là chắc là bớt nông nổi hơn một tí thì đấy là vẫn dính vẫn dính đến chuyện cãi nhau.
tự dưng ngôn ngữ có một sự ờ như được chắt lọc lại.
khi mà em suy nghĩ rành mạch rồi thì em thấy đúng bản thân mình chưa sẵn sàng chứ không phải là vì là mình bị chậm trễ.
nhưng trong suốt mười bảy năm làm ở.
ui giời ơi tôi lo gì đến trái đất vũ trụ nên ngày hôm nay ăn gì tôi còn chưa nghĩ ra đấy.
thế tổng lại là không khó và cũng không xem lại vì em có nghe cái lời sấm truyền của bi rây rằng là kiểu.
cờ đó tôi chưa đi xem nhưng mà hiện nay nó nằm ở cái viện bảo tàng của sở cụ hỏa paris lúc bữa nào hồ hởi phải đi coi cho nó.
có thể cái hình thức nó hơi bị khác nhưng mà áp lực là.
em rất là trẻ trâu không không hôm nay em sẽ là một người kiểu kiểu điềm đạm hơn thì đúng giống như chị nói đó em có rất là nhiều cái.
thì anh mỗi lần mà anh đi một cái cuộc họp quốc tế về việt nam.
khiến cho em quan tâm và chị luôn có cảm giác là tin bọn em có một cái.
vì qua cũng có bảo nên nguyễn huy thiệp để gọi là họ mượn họ muốn kéo những cái tinh hoa về sáng tác.
có một đại bình nhắc đến chuyên gia tâm lý chị cũng có một chuyên gia thực tế thì chị đành hỏi chị một câu là em nghĩ gì về trung lâm.
không biết luôn từ lúc mà bắt đầu em còn không biết là em sẽ đi đến đâu luôn.
về thói quen cả về cảm xúc thì em sẽ rất thích dành những cái ngày.
nhưng mình nói rất nhiều mà nếu em nhận cái này hoặc cậu nhận cái này.
cái lúc mà bắt đầu con dát chát bi ti này ra đời thì ở về xe troa cũng ư.
thì khả năng thành công của nó hẹp lại một chút thì đó là những cái nỗi lo mà các bố mẹ sẽ phải chủ động đó.
em chưa từng nghĩ vỡ mộng à.
mình cảm giác là mình muốn a.
em sẽ cảm thấy rất là đã có nghĩa là có một cái điều gì đó em em nói hay em chia sẻ nó là cái ý của em.
thì ông thấy cái giá phải trả như thế bây giờ chỉ còn đàn bà với trẻ con thôi.
được mời làm giám khảo cuộc thi giáo viên sáng tạo toàn cầu tại mỹ năm hai không mười lăm.
em thấy cái cuốn sách đó đã có rồi thì em thấy hơi nhụt chí thế nhưng mà.
bởi vì cô cô cô cũng gặp những người trẻ cực kỳ tuyệt vời có.
thì bạn em gọi em là mỹ trinh pác cơ số một việt nam không về tuổi thác.
ờ bây giờ thì cái lối sống xanh nó trở thành một cái lối sống mà nhiều người sẽ theo đuổi.
cho tôi rơi vào những cái tình huống.
tôi đã đi đủ xa để bây giờ tôi dừng lại hay là bây giờ tôi chả cần đi xa vì cả tôi ở đây tôi thấy hạnh phúc ngay lúc này rồi thế là đủ rồi.
chị đã bị giống như là từ thế hệ này tới thế hệ kia.
có thể là tôi sẽ xuất bản.
kể đến những lúc cái tâm lý mình không vững ờ chị thường xuyên cảm giác là trước mắt mình nó có những cái đám mây mờ.
thế nhưng mà đó là cái điều đáng để thay đổi em nghĩ rằng nó sẽ mất một chút thời gian và một chút cái sự.
cái người ta mới kêu mình dạy diễn thì em với lại khang với.
ờ không nghĩ nó là nghiêm trọng và mình nghĩ là chắc mình sẽ bỏ qua được hết vì tình yêu lại mơ mộng nữa vậy là cái kiểu rất mơ mộng nữa.
thì em chấm em cho chín điểm đi về chất lượng âm nhạc em rất khá rất rất rất tự tin vô cái album kì này.
và bản thân em loay hoay em nghĩ là bây giờ mình có nên đánh đổi hát một cái thứ nhạc nó dễ dàng hơn dễ nghe hơn.
ờ các cái vi đi ô ví dụ chị làm chị làm từ cái thời đúng không cái hồi đi ti vi ý dạ.
à để cho chị cơ hội để kể chuyện và chia sẻ về cuộc sống của chị cái cách nhìn của chị.
em nghĩ nếu như ai nghĩ là cuộc đời mình chỉ có một đỉnh cao và mình phải.
em mới đang đặt ra một câu hỏi là ủa rõ ràng là trong đầu mọi người nó luôn luôn là thứ tồn tại nó luôn luôn là thứ ai cũng cần.
cứ tình huống nhảy ra thì mình làm đến thật sự lên đấy.
thường là có thể nhiều khi nó là chính cái tên của cái nhà hàng thì mình khó.
nó là một cái thứ mà sẽ sẽ khiến chúng ta thất bại.
nhưng chú có bị những cái ơ.
mình không nên đánh giá nó mình nên cùng với nó.
hồi xưa thì chị thấy không có sự liên quan bởi vì chị chính là một trong những cô gái lớn lên như chị che là.
những trả phải làm gì nữa tại vì ông đã không còn ở đây.
cho nên là trong mùa dịch cô vít chị đã cùng với nhiều anh chị em khác.
chuỗi giá trị cảm xúc để em có thể thấy em có giá trị và từ đó em có thể inspire cho thế hệ kế tiếp của em.
ờ chị nghĩ là lứa ca sĩ đã từng rất là nổi tiếng như bọn em ý dạ.
rất là nhiệt tình hứng khởi và tôi gửi cái xương điện đấy sang cho chị minh để truyền cái mát xít đó cho chị minh.
họ là huấn luyện viên đấy.
cái sự sáng tạo nó là một sự xoay vòng thôi rất là khó để có một cái gì mà nó có nó nó xuất phát từ hư vô vào thời điểm hiện tại.
cuộc xung đột giữa thế hệ thì từ cái chỗ mà không hiểu nhau cứ cứ muốn là con nó giống mình.
ờ em thấy khi có con cái điều này em cũng hay hay em biết rất rõ và cũng hay chia sẻ đấy là.
cho cô cháu nội tôi phải yêu cầu chúng nó là cũng phải dạy nó nghe nhạc cổ điển.
ừm cách hát các thứ thì ờ đến khi mà không ra được do mình bảo thôi tại số rồi mình sẽ làm một cái khác ừm.
đó là bước ngoặt hoàn toàn à kể minh cái này nhé mình nhà có năm chị em.
khi có con thì cuộc đời mình chia hoàn toàn thành là.
em nghĩ là cái nếu mà hỏi là khó khăn với gia đình em á.
biết chăm sóc bản thân mình chẳng hạn như là hằng ngày mình yêu thương nó bằng việc là mình tập gym này mình ăn uống heo thì này.
thì đó tức là vì chị khác biệt cho nên là chị cũng tạo ra rào cản cho mọi người và chị cũng bị tổn thương.
mình cũng nghĩ vậy mình cũng đã từng là một người nghĩ vậy cho tới lúc mình vô mình làm mình mới hiểu là.
có ai nổi tiếp không.
được trái tim của một số đông nào đó anh chia sẻ cái trăn trở nào đó của người ta anh gãi trúng chỗ ngứa của người ta.
chứ nó không trở thành ngôi sao đâu trông anh chỉ có sự nhiệt tình thôi ngày xưa anh không có gì hết.
không bao giờ có chuyện im lặng đối với anh cả.
ờ cảm ơn tất cả khán giả của hai bức xếp đã lắng nghe nếu bạn.
em xin được chia sẻ tình cảnh con em nói một tràng xong em cũng gật ghét xong rồi mẹ em bảo ủa nói gì ấy bảo con đâu hiểu đâu.
em nghĩ em không dám nói gì nữa rồi em có một người bạn là ban đầu bạn cũng chia sẻ sau này bạn không biết gì nữa hết là bạn ngại cái việc đó.
kiểu như em không cố tức là để em là một cái đứa không biết tại sao nhưng mà một cách tự nhiên là em rất là là là quan trọng cái cảm giác của em.
cái đó là người ta đã sử dụng sân khấu như một biện pháp giáo dục.
thì cái họ làm là đưa ra một cái cấu trúc gọi là trang pho mờ là kiến trúc của mô hình ờ đíp lơ ninh nờo nét guốc.
xong tôi ngủ dậy cái mất tiêu lúc nào nó lấy mất tôi khóc quá trời luôn tôi đèm đường lắm.
thì em thấy là khi mà bước sang nghịch chu kỳ mới này tuy là.
trong tình yêu em em nếu mà em là tựa theo cái chủ nghĩa là tôi phải.
quyết định mọi thứ liên quan đến sự nghiệp của mình mặc dù là mình đã là người làm nghề rất lâu năm rồi em làm nghề bây giờ hơn mười năm rồi mấy năm rồi nhưng mà.
sau hai năm em không làm gì và em bắt đầu làm những thứ mà mình chưa làm bao giờ em cũng bắt đầu nghiêm túc trau dồi và học hành.
chứ còn nếu mà mình chỉ tin tưởng là tôi sẽ luôn luôn hát hay như thế thì sẽ không bao giờ.
nó là một người đồng nghiệp một người đàn ông mà thực sự mình không bao giờ quan tâm nhưng trên thực tế thì cái người đồng nghiệp và người đàn ông mình không bao giờ quan tâm đấy đến một ngày.
tác phẩm của bạn thực sự gây chú ý thì bởi vì bây giờ hiện nay lượng thông tin nó quá nhiều các bạn trẻ đâu có thể mà.
em không giỏi tin tưởng đến làm mình cứ đi đi con đường nó sẽ tự động xuất hiện dạ.
bởi vì sắp xếp quá nhiều thứ nên mình cũng không có thời gian mình lo sợ cái ánh nhìn của người khác về mình nữa.
cái đó rất quen ờ ba năm trôi qua thì bây giờ em đã có nhiều áo hơn một chút.
ờ cái cái hành vi của nó là hành vi xấu để mình xử lý thì nói chung là cái cái lĩnh vực của ây a nó đang có.
rồi về sẽ đối mặt với gia đình ra sao và cái chuyện ly hôn này nọ rồi.
mình cứ chiêm nghiệm vậy nhưng mà để diễn tả nó thế nào thì mình biết không được thì cái kiểu viết của tôi thế là như vậy.
lớn lên trong một cái nền giáo dục khác các bạn được hưởng những điều kiện cơ sở vật chất khác thì cái sự kết nối đấy thì em thấy là.
tình yêu thương dành cho cháu nhiều đến mức tôi chưa bao giờ nghĩ nó lại là thứ sát thương cháu lớn như vậy.
là cứ bẩy phút thì có quảng cáo một lần là bởi vì là cứ bẩy phút là mình xem ti vi mình đã chán rồi.
thế trong thời gian sắp tới thì bảo anh sẽ như nào.
lúc mới chơi ráp trẻ trâu thích thể hiện mà thấy kiểu bố mày là số một.
cũng sẽ có một chung.
tức là không có những cái kiểu suy nghĩ lại các thứ à không à.
để mà gửi cho những người phụ nữ ung thư vú mà đang cần một mái tóc thật.
tại vì cái cái cái cái cốt lõi của một cái sản phẩm tốt á nó cũng không phải là ma két tinh.
thì ra ngoài mình không cần phải đắp lên quá là nhiều thứ ở bên ngoài để mà để mà trông nó lung linh tại vì mình khỏe và đẹp từ bên trong.
cảm giác của mình hết em không bao giờ ép bản thân mình làm một cái điều gì đấy mà mình cảm thấy là.
những cái giai đoạn trầm cảm của chị tức là mình không có đủ năng lượng để làm gì cả.
tại má tôi á đi coi hát là khoác cái áo dài nu đi là đối với tôi thế giới của tôi là tới bây giờ vẫn là một cái màu nu có ông ấy màu đỏ.
lấy vợ xong làm nhãng cũng được mà lấy vợ.
xong cái tới lúc mà chỉ thấy cảnh sát thổi lại thì chỉ thấy cái bảng là bên này sáu mươi à chị chị tự quyết định đúng không à.
độ tuổi như này thì chị cũng như vậy tức là chị quá bận rộn cái tâm trí của chị mọi thứ nó nó tất cả lấy cái sự năng.
có một lần chị chạy xe từ đồng tháp về vừa lái xe vừa dạy online.
cũng là một đứa quá là an toàn cũng là một đứa có nhiều sợ hãi.
anh anh rửa em nhé ngay và luôn nhé bỏ đá vỡ đi.
không hiểu về mình nó là một trong những cái cái nỗi mà đau đầu.
nó dài đến mức độ mà em phát hiện là cái năng lực và cái nguồn năng lượng của mình nó giống y hệt như chị cầm một cái kính bơi.
ngóc đầu dậy mình tiếp tục thở mình còn được một số điều mình muốn có thể là không còn.
để phát hiện lớn hơn thôi nhưng mà cái mà em suy nghĩ đó là ừm.
định chiểu nhưng cũng là chuyện của mình mình cảm giác mình mù bởi vì mình cách một đại dương mình không biết là bây giờ tuổi trẻ sống làm sao.
trong một số một nhóm người chọn cách là tôi tìm cách hưởng thụ chẳng hạn thế nhưng đôi khi cái hưởng thụ nó chỉ đến và nó chỉ xứng đáng khi mà mình đã trải qua.
và tuyên ngôn độc à và tuyên ngôn nhân quyền và dân quyền của pháp.
thì cái anh thứ nhì là người đi phụ đó thì anh cưa.
chị thấy chị giống ai nhất trong những nhân vật của second city chị thấy mỗi thời điểm chị sẽ thích một người bây giờ chị đang thích samanta.
cái chị mới nói là bây giờ chị có dám.
lần cuối cùng em đọc là lần gần nhất đó đó thì em lại đứng ở góc nhìn của ba anh ấy của cha xứ nhà thờ.
trinh đã lên cả một cái đồng văn y tế để nói chuyện tiền bạc này hôm nay mình ngồi hai bà sếp mình nói chuyện cuộc đời nhưng mà tưởng ra đến một lúc mình sẽ.
anh cũng luôn luôn xem chương trình của em coi như câu hỏi cũng rất bình thường nhưng cũng rất là sâu và.
đấy cho nên là cái từng cái câu văn nó rất nhiều tầng cái cái cái ý nghĩa ở đấy.
em bị khớp và em không biết trả lời câu đấy như thế nào và em suy nghĩ về cái câu hỏi đó mãi.
và thực sự với chị là nó có những cái nó nó buồn cười có những cái nó nê ga típ có những cái người ta thích có những cái người ta không thích em tôn trọng toàn bộ.
mình mình mình hoàn hảo và em biết hông chị trở về tây ninh á thì cái nhà.
hoàn toàn là cái ừ thuần túy là.
cái thế giới đó em biết thì khi mà em chia sẻ em thấy người ta phản hồi lại thì em mới ồ.
ờ chắc là không á y y là em nghĩ là.
cái cách mình sống cái cách mình hành xử với mọi người là cái di sản của mình.
vào cái lúc mà người ta tưởng là.
thì ông chồng chỉ nói thôi ủa sao em thích nhất em không ăn đúng không thì cái câu chuyện đấy nó lý giải rất là nhiều về cái.
người ta sẽ chửi mắng anh này anh chàng này rất là yêu thương yêu thương luôn con thế có phải là mơ ước của những người phụ nữ thời phong kiến không.
trong cái khoảng thời gian mà em bắt đầu cái hành trình thay đổi bản thân mình này hát nhạc.
nó nó bỏ lỡ ừ em không biết là em có có có có có.
thì nó sẽ cắt tiết em thôi nhưng anyway thì trước khi nó cắt tiết em thì em cũng có cái pốt cát em gửi về đây cho chị.
hai không mười ba là em đi thi ánh vàng ngay em quyết tâm phải đi thi để khẳng định lại cái khả năng của em.
mình sung sướng khi ở đây xin được chào mừng vân và tiến à thuộc tim a li no một đến với have a sip.
ví dụ mình có có người có thời gian để chuẩn bị là sẽ như đứa kia là xét nghiệm ông ý đến tháng thứ bảy nhé mười một lần siêu âm.
ờ hay là hồi xưa con đọc những cái tác phẩm bây giờ thì thời rất là khác nhiều khi.
nó có cái hay tại vì nó có cái mũi tên câu chuyện của mũi tên.
tính này viết cho mấy đứa nó chưa sanh thôi thành ra mình mới có thể mình viết được.
tôi mới viết một cái bài đó anh bảo là tấm lòng với người biên tập bây giờ anh nguyễn liên châu đó tôi mới tiếp tục sáng tác thì anh châu anh bảo là.
tức là đầu tiên là chúng ta nghĩ đến giảm thiểu trước đã chúng ta có thể bớt bớt được cái gì tém tém lại.
thì em kiểu luôn luôn cảm thấy là.
đánh giá bản thân mình nhiều nhất nếu hợp phải hả.
con cũng sẽ không hạnh phúc nên lúc đó thì em em suy nghĩ ngược lại.
có lẽ em làm những thứ vô cùng khủng khiếp với bản thân kinh khủng luôn em và nó rất là tô sách với chính mình luôn á.
nhưng em cũng muốn thành diễn viên đông anh bởi vì em đẹp em được mời các thứ thôi.
tất nhiên là mình hiểu là ví dụ chị năm nay là bốn mươi mốt tuổi.
cô sẽ chỉ cho các bạn thấy là tất cả chúng ta đều có một cái ngưỡng nhất định về cảm giác của mình.
nhưng mà em ơ tức là em vào bình thường à xong em có nhận ra ngay ông hay là như nào.
bây giờ thì nó nhiều phương tiện lắm em đó ví dụ như lỗi lớn quá.
một anh thì thiên chú giáo một anh thì là đảng xã hội mà xu hướng tiến bộ.
để cho cháu kiểu à đi thi hoặc là được đi hát này kia thì mẹ cũng.
bây giờ mình nếu mà mình không cải thiện nữa chắc bố sẽ không cho đi học nữa.
và em thấy được những cái hình ảnh này những cái thông tin về hậu quả của ô nhiễm môi trường.
có được những xuất phát điểm tốt như những người khác ừ hứ nhưng cũng có thể nó là một cái.
mai những cái chuyện đấy ra để mình kể đúng không nhưng mà một cái sự yên bình ý của một cái gia đình.
để mỗi ngày hiểu thêm con một chút mỗi ngày mình đầy thêm một chút nhưng mà cái thông tin mà đứa trẻ nó có được ở đây là thông tin về một sự chắc chắn.
tạo thành một cái tần số mà người ta không thể từ chối được đấy thì ở cái phân khúc của em ý cái tính en tơ trên mừn là gì.
chị cảm giác khi mình có một cái đứa trẻ cái cảm giác về mất mát của mình.
song rồi sau này thì máy tóc nó thuộc về mình cho nên mình thích cắt hay không là do mình em muốn tua ngược lại cái.
nếu mà lúc sau mà lấy vợ được nữa thì.
nhưng mình chia sẻ một điều này này các bạn hãy hãy biết tiết kiệm cái mặt của mình cái gì nó giống hãy dừng lại.
cả nội dung nó sẽ đều có một cái bài học gì đó ở trong cái câu chuyện mà người ta đang.
ờ trẻ con bây giờ hồi xưa mình sẽ nói là chỉ cần dám khác thôi.
tại phần bảo bình nó làm bị lạc lối chứ còn ma két đó là gu gồm mép.
từ lúc được bước chân ra nước ngoài đã có cái đặt dấu hỏi liền.
ờ ở mẹ mất một tuần mà anh cảm thấy trông rỗng.
cũng giống như là suy nghĩ quan điểm của chị là chị sống ở việt nam để chị tạo ra những cái giá trị.
khi mà em lên sân khấu em làm cái công việc mà em thích á thì em có thể cực kỳ hoạt náo.
em cũng em em nếu như nghề em xi á là khi em nhìn người khác làm.
cái tâm này nó tươi tốt hơn mỗi ngày bằng những cái hành động rất là nhỏ nhặt cụ thể.
ờ và và nếu như mà mình không để ý thì người ta muốn đối xử với mình sao cũng được.
đủ để mình biết mình như thế nào mà em cũng là cái kiểu là phải làm trước cái đã phải cho tôi thấy trước cái đã.
phải nghe nhạc từ lúc còn trong bụng mẹ và phải đưa vào chương trình học đường để nó hiểu hồi xưa cô học có.
em vẫn nhớ là có một cái lần em đi diễn ở mĩ hôm đấy là có em với cả tiên và anh minzy.
người việt mình như đa số người á châu nghiêng về cảm tính và lý tính.
thì đúng là mới mười lăm năm mà em cảm thấy em còn trong cái a.
at the same time thì lại nghĩ ra một loạt những cái công nghệ mà có thể mang cái chết đến gần.
hay là thậm chí là có những cái nghiên cứu về à di chứng của chế độ nô lệ ở mỹ chẳng hạn.
đợt đó em có mâu thuẫn.
mà mình cứ lấy ra mãi thì nó có phải cái kho bất tận đâu mình cũng đến cái lúc mà mình cạn kiệt chức.
là tất cả con người á và về về thao lệnh về nhân sự thì họ cần những sờ kiu gì.
đi vòng quanh thế giới rồi làm rất nhiều tọa đàm và kiểu có rất nhiều người họ đã đến với thầy để kiểu.
ờ tụi mình làm cái sâu đó thì mới biết đến han na lúc đó cũng bắt đầu mới va chạm với truyền thông sau đó thì em.
và làm được với nhiều nhạc sĩ khác thì nó cũng sẽ có những thú vị sáng tạo khác.
chạy việc chạy việc chạy việc nữa thì em nghĩ đó cũng là một cách mà để cho những người phụ nữ.
mà em thật sự là sao cũng được luôn á là ăn gì cũng được à nhưng mà sau này thì em mới thấy là.
thậm chí là nó sai sai rất là nhiều nhá những cái thứ mà chúng ta đang nói về não bộ thực ra là nhiều người chỉ nói mà không hiểu hoặc là chỉ thu.
một người cũng đã làm.
là ưm chị thuýt mình làm cái này này sao trinh không làm đi.
cho nên là em cho rằng nếu một tuổi trẻ.
không bỏ đi thì mình lại làm mất mình thứ hai là chọn bạn mà chơi.
điều chỉnh cái tông giọng như thế nào để cái kết nối giữa mình với con nó không bị đứt gãy bởi vì con cần phải tin rằng mẹ an toàn với con.
là nó đủ lạ lạ có nghĩa là ít người nói ừ ví dụ cho chê pi ti này mọi người nói rất là nhiều về việc là sẽ dùng nó như thế nào.
có lẽ là sống với một ông bố ruột và bà mẹ ruột rất lạ.
khi mà bọn em có từng đấy con người cho đến tham dự vẫn làm nghề bọn em gặp nhau bọn em vẫn thấy biết ơn về điều đấy.
xúi là phải đi theo con đường này mà trong nhà thì ông manh đầu lọc bác sĩ thì ông cũng muốn là.
chị cũng giật mình là họ đang làm những cái album đầu tay hay là mình thấy album quay trở lại a bê xê đê.
tụi em lười quá nhiều.
hai lần đó nó khác nhau lần đầu tiên thì trả trâu theo kiểu được nhận ba thì khóc thôi.
tại vì chúng ta không thể dẹp bỏ dư luận được đúng là dư luận khẩu nghiệp thiệt dư luận rảnh rỗi thiệt.
xin editor của tập này đề tên tôi.
tại vì không có ai sinh ra mà không nói chuyện với nhau nên em nghĩ nghề mc sẽ không bao giờ mất đi.
họ không dàn dựng được họ không dàn dựng trở thành một vở họ tự tố cáo.
em nghĩ sống bản năng là sống bình thường đấy chỉ có điều là.
chị nói thật với em là chị là người chả công bố quan hệ gì với tiền bạc tức là chị.
mình có gọi có thể gọi là thực ra lúc đấy mình đã chọn mình không.
trong có thể là nhiều chục năm.
đấy thì em không biết là thực trạng là như thế nào bao nhiêu cái sự.
và đặc biệt là họ lại là những người mà.
khi người đàn ông nhìn vào cái người phụ nữ này là họ muốn trở về nhà.
nên em nghĩa thay vì hỏi sứ mệnh của mình là gì thì mình sẽ nên nhìn lại bản thân mình và bách lại hỏi chính mình là mình là ai.
để đến lúc người ta đến và người ta giúp mình xong ấy em mới cảm thấy là ải.
em không biết là đương nhiên thì không bao giờ mình hài lòng hết bản thân mình nha nhưng mà rõ ràng là em thấy em của ngày hôm nay tốt hơn của ngày hôm qua.
chị luôn lo chết chừ chị ơi không lo thì có phải lo không ạ chị có là một điều đáng lo.
em sẽ special order một nhà xuất bản làm cho em một quyển sách riêng.
còn hơn không ảnh mới làm vỡ cô đầu hác của cô là bỏ ra trên hai trăm triệu mà bán được mới có hai suất à.
tiếng tích đồng hồ hay hông kiểu mặt trời lặn nhưng mà trời lên.
em đã sắp xếp cái giờ giấc dành cho bản thân nhiều hơn.
thì à ví dụ như thời điểm bây giờ đấy thì.
em kiểu bà trùm của ngành này cái ngành mà gọi là sọ pơ te nờ thì có một cái.
giống như cái câu chuyện mình gặp hằng ngày là hôm nay ăn cái gì sao cũng được là em lại người như vậy đó.
và bản thân em cũng muốn quan sát mình rõ hơn nữa sau khi mà tham gia cái hành trình rực rỡ xong em có cảm giác là em rất thích.
đó là như thế chứ nó không phải là em em phải làm như thế để em bước sang cuộc sống mới của em tất cả những thứ mà em làm là.
cái cô thiếu nữ trong thơ của tango đó ông ghi là hởi thiếu nữ của một trăm năm sau.
cái tố chất quan trọng nhất chứ nó chưa chắc đã là một phải là sự thông thái hay là kiến thức mà là.
bạn mẹ đâu bạn đâu hết rồi đó hoặc là tiền tiền làm tiền để làm gì không đi chơi đi.
để mà mọi người đến đó chia sẻ với nhau về cái hiểu biết của mình về cái trải nghiệm của mình về cái sáng tạo của mình thôi không nên làm thi nữa.
ở trên ở quận bảy cái chỗ đó là chỉ là khu a hội chợ thôi.
thế là em hát chèo em múa rối nước rồi em đánh võ rồi em hát cải lương.
và anh cũng đơn giản con mình nhưng nó là bạn mình đó anh thấy ngày xưa có những ba mẹ la con mắng con đánh con.
nhưng con điều con khâm phục nhất là chú vẫn rất là thơ ở trong cái khổ của mình cái đó.
em rất là trẻ trâu hông hông nay em sẽ là một người kiểu kiểu điềm đạm hơn thì đúng giống như chị nói đó em có rất là nhiều cái a.
quá mệt mỏi mẹ vì con mẹ vậy bỏ cái này bỏ cái kia không tự nhiên em thấy nhẹ unk.
đơn giản là như vậy thôi đơn giản là quyền linh.
em luôn luôn nghĩ cuộc sống này là chuỗi vòng lọc và những vòng lọc sinh ra nó chỉ đơn giản là bạn đã pát qua bài kiểm tra này hay chưa.
một cái người mà đã đạt được vị trí nhất bên cạnh năng lực nó phải là cái lửa cháy nữa.
đây cũng là lý do cô đang bắt đầu cái cô sẽ viết sách à cô sẽ có một cái cái dự án đúng không ạ bây giờ đã chia sẻ được chưa ạ.
kiểu sống xanh ấy tại vì sẽ có những người bi quan hơn hẳn và cái điều đấy nó cũng.
là ô kê và nếu trong nó có một số từ.
cứ thể là ngày xưa ngày xưa trẻ trâu đấy như em bảo đấy nhưng mà ngày xưa em cũng biết gì khác mà.
tôi viết cái chuyện thì tôi viết trên hai mặt giấy lẽ ra quy định và sợ là viết trên một mặt giấy và phải chừa lề để biên tập tôi viết hết lên.
nếu mà nói là lòng yêu nước là.
bóc từng lớp với bản thân mình mình trải nghiệm cái cuộc sống này.
và tôi vẫn tin rằng á là ai nó không thể thay thế được nhà văn.
năm sau đây em xin được kể là con em nó bắt đầu đếm một cách rất là bất ngờ em nghĩ là chắc là phải dạy từng số.
không phải là mình lúc đấy dạ.
tại sao xúc phạm xúc phạm là tại vì cái tôi của mình.
nếu mà chúng ta giảm một cái túi đi chợ thôi mà có mười ngàn người ở cái thành phố này ngày hôm nay đi chợ.
mình giúp lan tỏa ấy nó có một cái giá trị nó không có quá đi ngược về những.
cái gì cũng được ưu tiên vào trong vòng một và cứ đứng đứng như trời trồng ba mươi phút.
và ngay từ bây giờ chị bảo à nếu năm năm nữa mình muốn như thế này thì bây giờ mình phải làm gì.
em còn nhớ tên của anh ấy luôn cơ anh tôm.
để mình hiểu được tức là cái bộ não của mình nó là một cái bộ máy nối những cái điểm.
bây giờ một ông ông việt kiều ổng ổng về ổng nói chuyện một ông bạn việt kiều ổng nói gì ổng nói két cam pu tơ.
dạ hoặc là à trong nghề thì mình phải bước ra khỏi cái vùng an toàn thùy minh muốn hỏi ngược lại là.
có những cuốn trúng rất hoành tráng tiêu đề hoành tráng nhưng mà thấy y năm trăm cuốn là thôi.
thì tháng tháng bảy này là chị sẽ đến ru an đa hai tháng chị đã có rất nhiều con tách rồi và.
ờ cô kể về cái việc cô đến với viết ý em có được biết cũng có cái hoàn cảnh gia đình ở trong đó.
rằng theo cái cái nhìn của em bây giờ thì em nhìn lại thì sẽ có.
ôi trời ơi hình như nó trúng tim em rồi.
em nói lại nhưng có cái gì em sẽ đánh giá bản thân mình nhiều nhất nếu mà em phạm phải.
nhưng mà lại chọn là người uy khel và ông viết về cái thực tế uy khel và và nga rất là rất là hay.
tại vì ra nước ngoài người ta cũng nói sáu mươi tuổi là tuổi bắt đầu sống nha nha trường học nói ra mình mình và mình là người lập gia đình rất muộn thành ra mình.
nhớ một một một vở cố gắng hét đủ năm câu mới hét bốn giờ bây giờ còn thiếu một câu nữa là xong mình xong vai đây rồi hét để cho nó nhỡ cảnh.
nhưng vàng nó cũng chưa nói gì gì cả quan trọng là chiếc nhẫn nó tinh tế hay không sợi dây chuyền nó phù hợp với người đeo hay không.
thì em đổi lại hình ảnh một chút không phải tất cả mọi người ngồi xong mình đứng mà đáng lẽ tất cả mọi người đều đứng nhưng sau đấy có một cái tiếng nói nói là mọi người ngồi xuống.
em có thể làm hoài và em cảm thấy em thành công nhất đó được mà tại sao tự nhiên em lên ráp mày tao chi vậy tại giờ em đi đâu đi diễn mày tao được đâu.
khoá giá trị thông minh phết kiểu như thế nó là nó là một thứ vẻ đẹp do bọn em bọn em chọn làm những cái này thì.
có những thứ nó đến hoặc là nó lại hơi miễn cưỡng nó chưa phải là em.
em thực ra là người rất là thích hô rô cốp ừ.
mặc dù bản thân mình nha mình thi rồi anh nghĩa đấy nhưng em cũng được quyền đóng vai chính như thế này.
ờ mong mỏi con nhận ra một điều là như chú nói chú nói đến cái tình yêu ấy mọi thứ đều là tình yêu đúng không chú.
tức là mọi thứ nguyên một đều nhìn một cách rất nhân văn rất hiền hòa mặc dù câu chuyện anh ta kể rất khốc liệt.
sâu bên trong mình mà mình không hề biết mình có những cái cách để mình giải tỏa nó nhưng mà nó vẫn để lại những cái tàn tích ở đó.
hễ chi để để lâu lâu cái giận lên cái nói ờ cô vậy đó anh thế này thế kia ghen tuông là bắt đầu hư hỏng cái cuộc tình.
thì khi mà mình được đi mình được đi mình được đi mình nói chuyện xong rồi mình cảm nhận tình cảm bà con cho chương trình xong mình thấy xúc động lắm.
là em phải ken sồ cái am bum mà em định cho ra mắt mà vì cái phản ứng quá là dữ dội.
kiếm được cái quỹ đức á để cho mình về mình dựng vở người hảo tâm thường xuyên.
cái em đang nghe luôn là tiếng nói cá nhân của em biết đâu ấy tại vì á phần lớn mình sẽ nghe đúng không mình với mình nó là âm thanh thôi.
là ví dụ như là em trưởng thành trong một trại trẻ mồ côi.
em đã mang theo cuốn sách gì vậy chị ờ một cuốn thì là cuốn gì.
em thấy thế giới trẻ và kể cả em và kể cả chị bây giờ chân thì chạm đất nhưng mà mắt luôn luôn ngước đánh các vì sao.
chị đã nghĩ trong đầu rằng không biết đến khi nào thì mình trò chuyện với thùy minh thề luôn.
mà người ta sẽ ở lại với mình và cho những việc mình làm và tất cả những cái giá trị đấy nó sẽ không bao giờ nằm ở.
kế hoạch phát độc rồi ừ tức là lúc chị minh nói là em đừng nói là bây giờ em sẽ nhảy sang sinh để gặp người ta nha thì hoàng anh trả lời với câu là chị em mua vé rồi.
cho thị trường nói chung à em ví dụ như em em quan sát các bạn trẻ làm là anh thấy.
thùy minh cũng là một trong những người may mắn chung với lại các thành viên lãnh đạo của vsh.
ờ một cái người mà sống ở miền bắc như em rất là khú.
tất cả thì đều là những cái bài toán phải giải đúng không.
vui là kết quả ấy và tiếp nối là.
thì sẽ có những cái khoảnh khắc nào đấy mình nói mà làm bố mẹ mình.
em cảm thấy cái việc mà chị vừa nói tức là bản thân cái việc nghĩ về nó đã là cái bước đầu tiên rồi vì đầu tiên là mình phải nghĩ về nó đã.
thì thì cái đó là cái thật sự là quan trọng hơn đối với em dạ và em phải đương nhiên phải thấy crow.
mọi người luôn luôn tôn trọng mình mà mình là người cho mọi người biết cái ranh giới nó ở đâu đó nên là.
thì nó sẽ tự hào về em và nó sẽ em em mong là nó sẽ mong muốn trở thành một người giống như em.
thì chị nhớ có một cái câu của một người gần đây nói với chị một nghệ sĩ nhắc cũng làm nghề cũng lâu lâu để nói là một cái hạnh phúc của người làm nghề là.
nếu mà suy nghĩ tích cực phải cám ơn cái người đàn ông kia đã rời bỏ người đàn bà này để ngày hôm nay mình có cô ấy chứ.
không chị nghĩ có một điều khá là quan trọng đấy là mọi người coi trọng cái câu của em ạ.
cô trò chuyện.
em nắm vẻ ở chỗ khác đi đúng không nhưng mà việc gì thôi mình cứ làm đi rồi mình biết.
luôn luôn luôn luôn tức là tôi có lần á trong một cái truyện ngắn đó tựa là sóng ngầm á tôi có nói một câu là.
hôm nào anh đến em nấu cho anh ăn nha sao em nấu mà ngon thế chứ mình mới giật mình nói ra mình cũng có những cái.
thì mình cũng rất là thích cái góc nhìn này tại vì chúng ta hay hay tự cho rằng bố mẹ phải hiểu mình bố mẹ là người lớn hơn mình mà nhưng mà.
nghĩa là các bản đó bị dư những thứ không cần thiết và lại bị thiếu những thứ cần thiết về mặt tinh thần.
em nghĩ là mình cũng nên cám ơn những điều xảy ra trong quá khứ đi cho dù nó là gì nữa nếu bây giờ đời mình quá khổ đi thì mình mới phải trách móc quá khứ chứ.
giả sử vào lúc em không đã có một sự an toàn về tài chính rồi nếu có một cái nghề gì.
thì họ sẽ nói về cái việc là à hôm nay tôi săn như thế này cái con thú bắn được nó sẽ to hơn.
nhưng ở với cái điều em em chưa kể nhiều lúc đấy là lúc đấy hành trình hành trình làm mẹ của em mới bắt đầu.
nhau thường ném paper vào mặt nhau thôi đừng ném.
em nghĩ thế và em em cũng em cũng mang cái suy nghĩ đấy của mình đi và em quan sát những người khác nữa.
nên em sẽ em lấy cái tứ này để em nói về.
em có phải áp lực là sẽ phải giàu có để mà chu cấp cho ba mẹ hay là giúp đỡ mọi người không.
những môn phụ đó mà môn nữ công gia chánh môn âm nhạc môn hội họa phải tập cái.
ô tội sách y tốn tiền quá ráng đi học ổng muốn dụ đàn em phải có một đứa đi theo đỡ đỡ tốn tiền sách.
toàn bộ cái ngành văn hoá của mình là đã đi trên một con thuyền riêng biệt.
vậy thì làm sao mình có thể nghỉ thành ngôi sao được anh thiên nghĩ là chúng ta sẽ nhiệt tình trong tất cả mọi công việc.
xuyên thế hệ đúng không và dần dần khi mà đến một cái mức độ đó thì mình mặc định là nếu như là người hưu tu hay là người tuất si thì sẽ là.
thực ra tất cả nó là chỉ cả là cái khả năng chăm sóc được cho người khác hay không ấy thực ra nếu em đã.
thì lúc đầu là khó khăn với em em có rất nhiều câu hỏi tại sao.
thoải mái để làm họ nghe và cũng đủ mới lạ để làm họ tò mò là ráp là cái gì.
ở trên sân khấu ca sai một nhịp ở dưới đây biết được sai khán giả biết sai nhịp.
chín năm rồi và họ vẫn không thay đổi về suy nghĩ đó họ rất hạnh phúc hoặc là không phải là nam với nữ thì hạnh phúc.
bạn có hỏi một câu là nếu một ngày mình không làm việc.
trong tháng này tự hào hơn những tháng khác.
để khi người đối diện người ta ngồi cạnh mình người ta có thực sự muốn bộc bạch hết tất cả.
có phải cái thời điểm mà âm nhạc phải chọn cách lớn lên không em đã lớn lên kiểu gì khi mà gia đình thì rất là chỉ cảm giác với cái sự.
nếu mà người ta không hỏi mà mình chịu khó hỏi thì mình cũng sẽ làm rõ vấn đề từ ban đầu lần này mình cũng tự gọi là xuân là.
thì bây giờ tài chính của mình ừ tại sao mình không chuẩn bị ờ già mình làm gì trời mình có một cái câu nó rất là.
nhưng mà cái cảm giác tự dưng mình ở một cái chỗ.
tại vì nhá ừ khi chị nhắc đến thầy bói thì em cảm giác nó quay ngược lại rõ ràng là cùng với khoa học mình hiểu biết mọi chuyện nên.
có những người chưa mình trải qua những cái thứ mình không được tự trong đời mình dại trải qua.
mình nghĩ là nó dài nhưng thực chất là nó cũng ngắn.
không nói tiếng người chẳng hạn té nhưng mà cái mà vân chia sẻ thì chị nhớ đến bác sĩ nữ.
nhưng mà sau này em mới cảm thấy là khán giả đến ngồi nghe mình á không phải để nghe những cái điều khuôn mẫu như thế họ đến để.
em đã lựa chọn vỡ một tí chỗ này chỗ kia nè để chị nhìn thấy cái lớp lánh đấy.
lấy mũ nghĩa hay là không đó mình quan tâm đến nó mình.
thực ra chị thấy có một cái cơn sim loại tiền tệ mà.
nó không thể là câu chuyện mà sáng nói là tới trưa ôm nhau vui vẻ được.
và nhiều người biết tới mình hơn thì em rất là ngạc nhiên á bây giờ em đi ra đường người ta biết tới em qua tít tóc nhiều hơn.
với thì minh cũng nghĩ là chặng đường đời thì rất là dài.
và em có phải là tuýp là anh sẽ che chở cho em trọn đời đó.
nguy hiểm lắm cho nên tôi hay nói đùa là hạnh phúc của tôi là vợ không đọc sách của tôi.
còn về với em tức là mình có thể là mình đã từng thất bại rất là nhiều trong cái chuyện tình cảm nhưng mà vô hình dung.
sao tất cả mọi người có sức ảnh hưởng đều không làm.
thật ra cái tư tưởng đó em nghĩ hiện tại nó vẫn còn đó chị chứ không phải là nó biến mất.
nên bản thân của mình khi bước vào công việc á mình sẽ có những cái.
đấy là cái điều ừ mà chị cũng không cần phải chứng minh nữa đúng không đó không nhưng mà cũng mình làm được đúng.
khó mua và khi mình mới xem cái vở cô giáo duyên á thì điều mình cảm động.
canh canh cải xanh cá rô mà ngon như vậy chưa từng một nhà hàng nào ngon bằng em luôn á.
thật ra em cũng không phải là đại gia gì ghê gớm số tiền đó là một số tiền rất lớn với em chứ không phải là một số tiền nhỏ.
ừ ừ nhưng mà ở gia đình em nè hay là cái nơi em sinh ra ý.
đi đánh đánh đánh park ấy tức là đến đánh thuê á cho trường thương mại này.
còn nếu trong trường hợp mà dù cái gì đến với mình thì mình đều nhìn nó ở góc độ lạc quan.
theo thì chắc chắn mình sẽ lên lên xuống xuống mà là trong một cái bao dông như thế này mà mình vẫn tĩnh tại được thì đấy là đỉnh cao của sự tĩnh tại.
nhưng bây giờ thì bây giờ mình phải nói một cách.
đa số con người á họ nghĩ là họ.
là quan điểm về mối quan hệ của con.
thử làm cái này năm năm thì có này có đúng hay sai hay là chẳng may người ta lượm vào.
thì họ rút về những sân khấu nhỏ mà bây giờ hiện tượng hiện.
treo lên cái dạ ở phải nói thời điểm lịch sử.
còn có những cái mình chị nghĩ là nó khậu ầm tất nhiên là nghệ sĩ bọn em cái cái ưm.
mình nói chuyện với một ông thứ trưởng tại vì ông đã mời mình làm chương trình sân khấu diễn đàn.
lý do để em muốn am e đầu tiên là bắt nguồn từ việc làm.
vui em thấy nhớ em là em đi xem bói mọi người bảo là em là là em là được nhiều phương phần của gia đình lắm.
cái điều gì khiến bọn em phải nghĩ về người trẻ và những cái thế hệ tiếp theo nó là một cái kiểu nây trờ một sự tự nhiên trong việc nghiên cứu khoa học hay là.
về mặt về mặt học thuật ý không không không về mặt nói.
thì mình sẽ tìm cách để mà sút cái sô của mình.
bây giờ đến cái thời điểm này khi mà em đã đi qua mọi thứ và em thấy cuộc sống em vẫn rất ô kê để em không muốn nói đến những cái cảm giác ở trong quá khứ nữa.
ừ cũng chưa nhiều nhưng mà cũng là tức là cũng có những cái tức là có sự đa dạng.
nhưng mà mình phải mài dụa hết tất cả những cái bản năng đó của mình để nó trở thành một kỹ năng sắc sảo hơn.
và mỗi ngày phải viết biết ơn cái gì hôm nay biết ơn cái gì hôm nay.
thêm tò mò thôi là thế làm thế nào để có cân bằng với cái thế giới mà nó có rất là nhiều thứ ở trong cái sáng tác của cô.
ờ ngân quỹ gì thì đưa tụ này về về hà nội thì thì gia đình mẹ tôi là hàng thuốc bắc cho nên là vay tiền bởi hàng thuốc bắc thì là nuôi sống.
chị đã phải đi một cái con đường khác biệt đó là chị phải tự học chị không học được như một người bình thường.
ủa tại sao chị làm như vậy chị đang sợ cái gì và sau một thời gian á chị truy ra.
vừa cũng phải theo một cái khuôn mẫu nào đấy dạ mà vừa cũng phải đóng một cái vai nào đấy.
thời nào nó cũng đòi hỏi những cái thứ giống nhau hay là cái cách viết cái cái cái cái lộ trình viết nó sẽ.
thì chúng ta mới có được một cái kết đẹp.
thì mình lại nghĩ đến con mình và mình nghĩ nếu mà con mình gặp một cái tình huống tương tự.
thế thế nhưng mà tại vì cái sở thích này nó có một cái đặc điểm là nó lại có thể chia sẻ được.
chịu đựng cái sự phản biện của bạn ý mặc dù là cái sự phản biện đấy nhiều khi nó làm cho mình kiểu điên ý ở đầu lên nhưng mà.
và lúc đấy chị với chị cái thời điểm đấy là rất là lo lắng.
luôn là hai mặt của một cái đồng xu đó nó luôn là việc là.
chú tập dợt những cái điều này trong đầu à hay là nó.
mình mình nghĩ là mình thương mình á là để mình en tơ tây mừn.
mình chỉ nhìn trên tuổi nhỏ thôi nhưng mà sau khi mình mình đi dài hơn mình nhận ra à khóc.
đến lúc mà em bắt đầu em suy nghĩ nghiêm túc đây là công việc nha đây là mình là một phần của cái công việc này và cái pờ phăm mình ảnh hưởng đến cả chương trình.
được mất trong cuộc đời đó mình phải mình phải hiểu được rằng là nó nó luôn luôn xuất hiện và mình sẽ phải.
đấy xong rồi họ thống nhất với nhau và tất cả mọi người dùng chung cái đấy ở việt nam thì săm hao là hình như mình không biết là cái pốt sếch nó diễn ra lúc nào hoặc là ai làm nên là.
à xin chào mừng gọi là cái duyên hội ngộ gần như đầu tiên của thu minh và an rê goai hen.
thế tại sao lại thế tại sao chả sữa mà lại như thế.
cái đấy chị mới biết trẻ con bây giờ quá cơ ăn uống á.
khi bố thăng bố có nghề để sống không cái đấy mình phải nhìn thẳng vào sự thật.
những cái cái đích chuyển như vậy để cho em một cái cái nguồn năng lượng nữa.
các bạn nhỏ giỏi hơn anh rất là nhiều các bạn giỏi về công nghệ giỏi về sự hòa nhập giỏi về tất cả mọi thứ.
em sẽ em sẽ cố gắng làm sao để cho sản phẩm đấy của em tối thiểu nó phải được làm làm cho em và ekip của em hài lòng đã.
cảm giác anh ấy như thế đó thì thực ra là sao màu mình.
ờ lúc mà chị đồng ý làm việc với một người á là không đồng cũng được.
nó tạo cho mình một cái hành trang bước vào cuộc sống và nếu chẳng may mình bị đứt gãy.
thường một một cái thường một cái người ta người ta trả lời lại.
dùng để tả con người thôi nhưng anh tiến đã nghĩ ngay ra một cái cụm từ là tinh tinh mặc quần hay là tinh tinh dùng sờ mát phôn đúng không anh.
mình phải chịu cái khó cái khổ ở thời điểm hiện tại để mình cố gắng làm sao để giải thích cho bạn linh một cách.
thật sự mà tự chủ á.
mình là mẹ xong mình đọc những cái này mình đau lòng kinh khủng.
chị biết là bọn em cũng chuẩn bị cho cái câu hỏi này nên chị hỏi thêm một câu.
tức là diễn giả là một chuyên gia phân tích tài chính ờ chuyên môn về kiếm tiền và mọi người rất muốn hỏi để học kinh nghiệm.
coi con mình như là con ruột ừ có rất là nhiều bố đỡ đầu và thúy minh.
chị không biết là quan điểm của em trong nghề của em ý mình có rất là nhiều hoài bão.
rồi khiên ngày của cha đến rất gần em chúc anh.
chắc hôm nay em nhờ chị kể lại là việc rõ ràng nó có một sự chuyển biến chị trong việc chuyển nghề đổi nghề.
đấy vợ nào yên tâm là mình hát vở này hay rồi được hát được sáu câu thế là ô.
chấp nhận thua tất cả các cuộc chiến và không bao giờ bỏ cuộc và sau mỗi một ván thua nó lại ác quét nó lên.
thì họ luôn hẹn cho con với một cái đề nghị dành cho các bạn trực.
em thì nghĩ chị rất là khiêm tốn không chị không khiêm tốn chị nói đúng bản chất của vấn đề thôi.
anh nói thí dụ như là tại sao phải làm như vậy thí dụ như anh nói có những chương trình là họ bắt.
tại vì là rồi có một đợt mà em bị mù nội tiết á em không quay video cả năm á.
không phải con nòi nòi rồi cũng không phải sinh hoạt thì em có bị nếu nhớ lại cái thời đấy nó có phải là cái gì đấy.
mà em cấm nó không được đi hát hay như nào đấy mà nó thực hiện lại những cái điều đấy và em nhìn thấy thì em cũng sẽ rất là cảm động.
đó em vẫn hay nhắc tụi nhỏ như vậy đó bay học cho nhiều vô chỉ để quay về đúng một chỗ là phải biết nhắc bản thân mình.
nó cũng sẽ đến lúc kết thúc thôi và mọi người thì cũng ai cũng phải đi tiếp hành trình của mình và khi mà cái hành trình nó không còn chung với nhau nữa thì vui vẻ tách ra thôi.
tự dưng mình cũng thành một cái phiên bản nó chị nghĩ là tốt hơn ạ.
với cái lá thư thứ hai chúng ta có cảm nhận một cái năng lượng nó bình an hơn xíu.
cũng là câu hỏi của bạn em nhé thế thế chứ trước đấy chị ý làm gì ở tờ báo thế hả.
mà em đọc đi đọc lại bốn lần mà em nghĩ chắc tương lai em cũng có thể đọc lại á chị và em nhận ra là mỗi lần em đọc thì cái cảm xúc của em ở cái phân đoạn nó luôn khác nhau.
có tiền rồi có tình yêu hay là có tình yêu có tiền ờ em thích có tình yêu rồi có tiền tại vì có tình yêu xong mình có động lực mình đi kiếm tiền.
không trả lời được biết được trả lời sao bây giờ.
tập chín nghe cũng cũng đẹp á cảm giác là ba ba cái dốc ba mươi nghe nó.
giáo sư tiến sĩ gì đó mà đó là nhân vật là nói ra những điều người thông minh biết hết cả rồi còn bọn ngu dốt không thể.
giải quyết cái nhu cầu là mình di chuyển nữa và đó là một cái kiểu lối sống luôn ờ chị dùng cái cái tứ này để quay về cái nghề của mình.
thì bản thân khi các bạn ấy muốn làm một điều đấy là các bạn ấy phải học cách chữa lành chính mình.
đang nói tới cái cái cái thử thách của cái việc ờ dạy về sân khấu.
em có xem cả hai theo kiểu là em xem bót uây à thì bót uây là cái kiểu mà mọi người rất hay nói về nước mỹ.
thì ok làm xong rồi a phờ lai xong rồi ok.
nhưng trước đây em có phải là tuyết tiên nhẫn không.
nhưng khi em nhắc đến cái chữ nổi tiếng thì nó được dịch ra là ừ.
tức là cả cái giai đoạn vừa rồi mình cứ bị trôi đi.
ờ và nó sẽ không có như em nói nó cũng không có đúng sai nó cũng không có.
mời đến tham quan trường và trường có mời chị vào một cái căn phòng cái dự án đó là một cái dự án.
nhưng mà nhưng mà cái khả năng sáng tạo của nó thì rất là đặc biệt.
bảo giờ mình khổ quá thì mình mới phải trách chứ giờ mình có khổ đâu mình trách làm gì cho tốn hơi ra mình cũng được mà.
thế nhưng mà em là một đứa trẻ lớn nên được dạy là con ăn cơm con phải ăn hết ở trong chén.
ví dụ sau này mình sẽ thấy là ô kê bây giờ cái đét lai nó sẽ được nhiều khi chị cũng thấy hơi buồn cho phụ nữ là sẽ luôn luôn.
à thế nhưng mà sau cái sau cái biến cố trong cuộc sống của em và khi mà em trở về với diễn xuất á.
thì đến đến một lúc mình sẽ nhìn lại cái tấm thảo để mình hiểu cuộc đời của mình nó như nào.
chồi anh chỉ phải nghĩ đến cái lúc mà ba mẹ em nghe mấy bài nhạc của em cái gì la mầy tao vậy.
nay đã đưa ra một cái quyết định mà mọi người không nghĩ là vì sao cô gái này lại có thể.
nhưng họ không được tôn trọng đúng mực thì họ cũng không muốn làm nghề này nữa khi chỉ đi tập huấn đào tạo cho giáo viên.
be someone else thì nó rất là khó để mà mình maintain và rõ ràng mình sẽ có một lúc nào đó.
cũng như là tài nguyên để sử dụng để xử lý rác này hoặc là cái giá phải trả cho việc nó lưu lại ngoài tự nhiên.
thì xong rồi sau đó nữa là đi king of rap thì lại gặp najib ừ à còn rex nữa rex thì cũng lại gặp chung với lại harry kane luôn.
trong cái sự tiến hóa và phát triển của con người là cái giống loài văn minh nhất đấy là sự an toàn.
good product là hàng chính hãng thì thì thì thì mình mới kíp họ được lâu dài chứ ví dụ họ mua một lần là thấy đồ không tốt.
người ta có một cái thiên khiếu gọi là thiên bẩm người ta tạo nên một cái sức hút bất kể người ta làm cái gì đó cũng học cũng vậy.
bởi vì khi mà bạn cực đoan với cộng đồng lgbtq trong kiểu mà bạn không hiểu.
mà khi phụ nữ yêu thì bạn biết là bạn ăn nói cọc cằn á thì cô ấy sẽ bảo thật thà.
ví dụ để bán một sản phẩm organic thì phải đánh một lỗi sợ sợ thực phẩm bẩn.
ờ nhưng chị không biết trong ngành chẳng hạn có ai mà như kiểu cái cái áp lực nó quá lớn mức độ là chị chỉ nó so sánh hơi khập khiễng nhưng ví dụ có một cái thời chị làm tin tức.
và việc con tôi là người đồng tính là hoàn toàn tự nhiên mình thấy cái điều này rất là.
cảm ơn nhãn hàng dầu ô liu ô li voi là đã đồng hành cùng ha va xếp là thương hiệu dầu ô liu cao cấp nhập khẩu trực tiếp từ tây ban nha.
cái cái chặng đường mà chúng ta đi qua và trải qua.
thế theo em thì có tiền thì có tình yêu hay là có tình yêu rồi có tiền.
và đấy là lý do mà thùy minh cũng rất là run khi mà phỏng vấn vác dao á.
dạ và cái sự rực rỡ hay là cái đỉnh cao của mình mình cứ tưởng là à thùy minh cũng như thế tức là chị cũng là người mà.
qua nhiều cái giai đoạn chênh vênh nhưng mà được có một cái mình luôn nhìn cái mặt.
nói nhầm và bỏ tường thì kiểu ý là cái đấy nó là những cái mà mình mình.
làm đàn ông là phải có phải nhớ thứ nhất là cố gắng làm chủ nếu không làm chủ được thì phải chọn chủ mà thờ.
rồi thì nếu mà để mà dành thời gian cho một người nào đấy cố định thì sẽ thường sẽ xảy ra những cuộc cãi vã.
và cái văn hoá của mình nó liên quan đến sinh học và sinh học đến hoá như thế nào thì mình cứ nghĩ là văn hoá.
quy luật từ một người thông minh quy luật từ một người ngốc nghếch nhưng mà sức sống mãnh liệt sức sinh tồn mãnh liệt san sa đấy.
là chị đố hiếu thứ hai chị đố em có một cái câu ừ chị bây giờ chị sẽ đọc cái câu đấy em đọc tiếp nhớ nâng trên tiêu sầu.
ờ đa phần là thứ nhất là ở tuổi chị em mình làm văn phòng có có thu nhập.
có thể là mình sẽ không làm tốt được như người ta nhưng mà khi mà mình có những cái bài học để mình từ cái con người.
đầu tiên là vì biết cách đọc đặt câu hỏi thứ hai là biết cách kiểm tra cái đầu ra của nó.
ờ thì những cái đấy nó nên em sẽ không phải chạy nhưng mà thường thì những cái lúc như nào sẽ cảm thấy tệ ở trên sân khấu ngoài chuyện hát oét thôi nhớ.
thì bác bảo là bác ấy chạy ở trong trường và một cái thầy giáo người ukraine có nói với bác ấy là.
thật ra với minh tinh của em cũng không ếch pếch nhiều em vừa làm những âm nhạc mà trước đây đã làm em vừa có ba lát em vừa có những cái thể nghiệm.
cái lai sờ tai của họ sẽ đi kèm với những cô gái nóng bỏng rồi chắc chắn bọn em em hay là.
mà em cũng phải trải qua nữa có lẽ là trên mặt báo thì.
chăm sóc cho gia đình.
à đấy nhưng mà nếu mà nếu mà không phải em mà là có một người đến thì em sẽ khuyên cái gì.
bạn dịch cho tiếng việt là tiếp thị nó cũng không đúng mà tiếng việt ngay cả dùng tiếp thị cũng là tiếng hán.
thì nhiều khi ví dụ như là một cái lượng nhựa nhỏ giảm đi từ một cái bao bì.
là chuyện rất vui mừng nhưng được giới chuyên môn đón nhận nữa thì nó trọn vẹn.
đôi khi sự hủy diệt là để tái sinh đấy là cái câu chuyện của thanos rocker là đôi khi đánh thẳng vào sự vào cái thiện.
hay cô thích nhất là ăn cái đùi gà thế nhưng mà phụ nữ việt nam thì sẽ không bao giờ dám ăn cái phần mà mình thấy là ngon nhất.
à không mĩ miều giống như vậy thì sao thì nó có phải là cái khung của mình hay không một cái ngọc khác.
nghe nói thiệt không.
và mình từ đó mình tiếp xúc được rất nhiều bạn trẻ bị sống với ông bà.
chấp nhận những rủi ro nó có thể đến với mình vì mình coi nó là một bài học chứ nó không phải là một thứ để mình chứng minh.
đại học khoa học sâu nhưng văn làm cái chỗ mà tôi dạy môn lịch sử sân khấu việt nam trước khi đi sang sang sang mỹ.
mình ở trong mối quan hệ nhưng mình vẫn phải làm mọi thứ một mình ý chị cái cảm giác nó rất là mệt và lúc đấy mình biết là lúc đấy là nó có điều kiện rồi dạ.
nhưng mà cũng rất nhiều cái sự tương tác trên sân khấu nó không cần thiết nó chỉ là một cái phần.
của em thì cũng có là một khoảng thời gian sau mới gặp nhưng mà nói lại là kiểu không ràng buộc.
khi mà em sinh con em ra cũng có những cái khao khát nhất định của một bà mẹ đơn thuần vinh hiển của con.
và những cái kiểu suy nghĩ như chị vừa gặp em có bị gặp không.
à cách hành văn cách viết văn nhưng mà cái sự hấp dẫn của cuốn sách ấy tại vì chắc là chú cũng biết chú viết rất là điện ảnh.
trong suốt cái quá trình đấy thì mình có một sự nhập khẩu rất là lớn ờ từ từ gốc hán sang.
làm sao để con em nó vẫn có thể tiếp tục được đi học tại đây làm sao để ờ.
ờ nếu mãi mãi có hữu hạn thì nó tức.
rất là can đảm của em và.
vâng nhưng cháu cũng vừa nghe bác phân tích khi mà phân tích về.
trong cuộc đời của một con người em nghĩ chắc trước khi chết.
bởi vì mình á hư hơn mà thằng ông mình hư hơn tức là gì.
ờ ngay từ đầu anh bước vào anh nói là mọi thứ đều mình làm đều là gia đình nó làm cho em hơi suy nghĩ một điều là.
thế là cổ mừng quá cổ mới cám ơn chị cô nói là chị ơi đúng là.
chứ đâu có kẹo bánh gì đâu chứ tôi bị tôi bị đau răng mà ngoả tới chân cột đường.
dạ tôi thấy cũng đủ thì hợp lý rồi.
nhưng cái tối thiểu phải đáp ứng được là tất cả mọi người tham gia vào trong cái quá trình sản xuất ra cái em vi này ra cái sản phẩm âm nhạc này.
em cũng phỏng vấn một bà mẹ và chị ý là một tác giả sách và chị luôn viết tên là chị không biết tên của chị ý.
giờ mới biết á giờ mới biết.
khi mà đọc một tác phẩm cái người viết thì có thể chọn lựa cái sự chú tâm đấy nhưng con thấy người trẻ.
nghĩa là những thứ mà chị lấy được nó biến thành của chị chị đánh cắp luôn và chị đã.
thời gian dài tôi kiệt sức rồi tôi cần phải hồi phục thế thì nó bị bỏ một cái khoảng trống quá lớn.
thì mình thấy là cái cuộc sống của mình nó tiếp diễn.
không nhưng mà thật có gì mà không nếu không phải em đi hoặc là có lẽ em không sợ đi nhưng có một cái gọi trong nghề thí dụ thế.
không em cũng có bài vui mà chị ý em nói đời em nó cuộc cuộc đời nó như thế nào thì âm nhạc nó như thế đấy.
đây là cũng một món nợ là tại vì sau khi viết cái cái cái hồi ký do thành lộc xong á rồi định năm ngàn bản đã thành mười lăm ngàn bản đó thì.
từ lúc em vào nghề hay là em đã thừa hưởng cái cái lối suy nghĩ đấy tự ái.
đến một lúc nào đó tự nhiên vì lý do nào đó anh nói thí dụ anh xin lỗi là em có thể mượn anh một triệu đi.
hai chị em chỉ có vai câu trát trên mạng và một lần thì.
để em biết là máy cận em đang ở đâu đấy thì em bắt đầu có cảm giác.
đây là lúc hiểu cho cả bố mẹ mình bởi vì thu minh nghĩ là đã là yêu thương là hai phía phía nào cũng cần cái sự an toàn đúng.
nó đỡ mất thì giờ các mặt lên thật với nhau.
tôi linh là hay hừng chân hừng tay.
thế nên là cái việc mà ngồi trò chuyện với nhau trực tiếp.
nhưng mà đến một lúc vào đấy cái lửa nó bùng cháy đủ rồi cái than của mình nó hết rồi chắc chắn mình phải tìm củi mới mình phải tìm lửa mới.
em thừa nhận là có có nhưng không dựa trên một cái vị trí mà mọi người nói là thượng đẳng hay gì hết á.
đó là một cái làng xóm nhiều chuyện là một cái làng xóm quá rảnh và cần đưa chuyện với nhau.
nhưng hồi đấy cái điều gì xảy ra khiến cho em gặp một cái cơn trầm cảm.
rồi đến khi em học năm nhất đại học em đọc lại ruồi trâu một lần nữa.
thì nó sẽ có thể căn cứ vào cuốn sách đó nó biết được là em em có mặt ở cạnh nó bằng cái cuốn sách đó.
và nó cái hiệu quả giành cách rất là cao hiệu quả tại vì sao này mọi người.
ờ nhưng mà nhân cái chủ đề ngày hôm nay thì minh muốn đọc bức thư.
chuyện chơi ghêm á thì thay vì mình để cái thời gian nó tự chết thì mình tiêu nó vào ghêm thôi.
nhưng nói thế xong tự nhiên mình chết rồi mình cũng từng nhìn thấy những người khác cũng lấp lánh nhưng cũng chia tay.
hốt mấy cái xong là vừa mình được đặc cách vào phòng mổ mình đứng nhìn mà sau đấy là khi bác sĩ mang bôm lại.
và vì cái điều đấy nên là lần sau mình sẽ phải cố gắng tốt hơn.
hiu mi li ti tức là mình chấp nhận rằng mình có thể sai.
bởi vậy cho nên từ cái thời điểm cái hôm đó thì em đưa ra một mục tiêu cho bản thân mình là bây giờ em sẽ cắt cái thời gian màn hình của em xuống.
hoặc chị nghĩ là một người phụ nữ mạnh mẽ thì thực ra là bên trong.
nâu bớt nâu đét không sinh không diệt đúng rồi.
và những gì thụt lùi đúng không chị tất cả những gì tốt đẹp đều phải đánh đổi bằng một thứ gì đó.
chú có một cái khoảnh khắc mà chú biết là à đã viết xong cuốn sách hay không ạ.
vẫn có những thầy cô vì nhiều vấn đề mà họ cực đoan với câu chuyện giới tính.
giữ cái cuốn sách thật là kỹ.
như thế nào mà em sẽ cứ hãy để cho mọi thứ nó đến với hình tự nhiên nhất và em cũng sẽ kiểu đi tìm kiếm trên cái con đường của mình.
cái cái khuôn mà thực ra mình cũng rất là trung thành cái khuôn đấy chân mức em nói đến khi cả mình không có ai.
thì lúc đó lại thủ thỉ với mẹ là bây giờ mẹ xin giùm con đi mẹ không xin được thì thôi hai mẹ con mình lại trốn đi thế là lôi.
cho nên khi nói thoải mái gọi là cái giới trẻ gọi là chém gió thì chém thoải mái nhưng khi ngồi biết là khác.
khi thí dụ như thế mình tự nhiên mình.
bởi miên lúc ý mình rất sập sệ mình và cũng hơi hơi tinh tướng tức là hình hình thức mình lúc nào cũng phải đàng hoàng.
từng hộ ngập về và nhận thấy có ngăn.
nam nào đánh ra được để trung quốc theo kiểu là hơi là rất là chính thống ấy đúng không.
con nghĩ là đồng trang lứa những nhà văn thời của chú chia sẻ.
ông bà mình có một câu là nhìn cây sửa đất nhìn con sửa mình thế thì khi tôi nhìn cái đứa trẻ này nó đang như thế này thì tôi biết là tôi ổn chưa tôi.
một đâu đấy mình không thể bay đến mặt trăng được thế nhưng mà mình có thể tìm ra một số ngôi sao gì đó hay như người ta nói thường nói mơ mộng cái câu đó như vậy thế nhưng.
vấn đề nó khác nhau cho nên ngày nó tinh khôi cậu cô minh nói là như thế.
ờ nên em nghĩ là cái chữ già này là một cách ơ.
ừ ừ ừ được á.
và em thì em không thích khổ khổ đủ rồi đó thì đầu tiên là cái việc mà.
thì anh cũng hy vọng là hôm nay chỉ là cái cuộc trò chuyện đầu tiên của em với cô.
thì ở đây thì em muốn bọn em muốn rì vớt in tơ vưu chính mình.
chị xin lỗi ờ thôi mình mọi người nếu mà cảm thấy ấy thì mình có thể tự nhận nhưng mà đại khái là.
tự động chuyển sang con cái là bước sang giai đoạn khác hết thì khi mà tất cả mọi người xung quanh bước sang giai đoạn khác chứ.
hồi trước giờ em không nghĩ là em có thể làm được vì bản thân giọng em là bản năng là giọng em không phải giọng tốt.
đấy nên là em nghĩ là cho dù là mình là nghệ sĩ và mọi người quan tâm đến cuộc sống của mình.
tuy nhiên là ờ nó chỉ được cái là khi bạn đọc á thì bạn sẽ phát huy được trí tưởng tượng.
người nào mà ở trên cái nhà ở trên cái cái phố đó thì chị giao bánh pizza.
bây giờ em làm cái sâu này bốn năm.
cái người ta bị mất cái chốt đó cái đầu tiên cái thứ hai là đương nhiên khi mà làm ngành này mình phải có cái điều gì đặc biệt.
kiểu không biết là cái này có thể trở thành một cái căn thương mại.
mình cảm giác là nếu mà mình không có tiền mình sẽ không là ai hết.
mấy cuộc đời của cô chi pua đều là một sự tinh toán.
chúng ta sẽ luôn có những khán giả mà yêu thích chúng ta khán giả mà quan tâm.
mà em chỉ suy nghĩ là đây là một cái thời điểm căm bách mà mình phải làm cho nó ra trò.
em thử kể em kiểu gây ấn tượng với chị là.
nó cần phải có sự nghiêm túc và phải giữ nó bằng tình yêu và ngọn lửa để biết cuốn này.
giảm áp lực cho con nhưng người hạnh phúc là mình chứ không phải là con thì đấy đấy là những cái.
em mời anh ly cái anh qua anh gặp bạn kia vẫn mời anh ly cái anh tới chỗ kia anh mời bạn anh ly.
và cái lúc mi tham cái lúc mà mình chỉ có nhiều khi những cái nhỏ như vậy cái điều này cũng để dành.
thế mới là cuộc sống phải không.
và em sẽ nghe rất nhiều nhạc của em khi mà nó chưa phát hành.
kể lúc nãy là tôi liên học tiếng pháp bằng trường việt nếu mà thấy như tiếng pháp văn học thì không có thì là vì thấy cần thôi.
tôi tôi phải tôi phải có rất nhiều tiền tôi phải có ví dụ cái xe này tôi phải có cái.
và em cũng không phải là người cô vào với câu hỏi là cái vở kịch cần nhất đi xem là gì là em thấy xấu hổ quá bởi vì em không nhớ ra được.
thì à đỉnh cao của em là em đếm là được hai triệu mấy á hai triệu mấy tiền bò dữ lắm.
khi mà em dùng cái tâm thế đó em bước tiếp ở trên cuộc đời mình và em làm công việc của mình em nói là nếu như chính bản thân mình không tin mình thì.
em cũng nhớ hoài là hồi xưa có một cái câu nói là.
ngủ và ông ý mình bỏ quay đi ông không thấy ông lại thói chân chạm mắt vào một thế ông mới ôm yên kiểu như thế.
nó sẽ không như là em làm pót cát nào cả thế.
điều ấy khiến cho việc là người trung quốc người tức là người nhật thì người ta vẫn người ta vẫn dùng cái cái chữ hán cái cái bộ can di ở trong trong chữ nhật.
cũng có viết lốp lốp lốp lốp rồi mà mình còn nhớ mình định viết một cái chuyện thế này là tôi chối từ tôi.
các ê kíp rất là hùng.
vậy thì dạy học thế nào để mà phát triển năng lực.
thế rồi sang sang học kê lớp để chuẩn bị thi vào mấy trường lớn gọi là tiếng pháp nó gọi là mát sít và mát pê đó.
chân chạm đất thì ai cũng chạm hết nhưng quan trọng làm sao để mình kết nối là mình có một cái kính thiên văn để mình zoom to và nhìn rõ các vì sao đấy.
thì nhiều người cho rằng là đó là một sự lạc lối bởi vì bây giờ mọi người phải xem thoóc sâu cơ mọi người phải à à xem phỏng vấn nhiều cơ.
vẻ mặt kinh doanh hơn có những cái nó cũng khác khác so với nghề chơi thì mình chỉ bẫy vào nghề thật thôi.
chiến lược đầu tiên á là xác định cái quai đã học để làm gì và mỗi giai đoạn cuộc đời chúng ta có thể thay đổi cái quai này mà.
ban đầu là như thế tính toán thế thế xong rồi lại có một cái vấn đề là com pu tây sừn ờ com pu tơ nó không cứ.
em trong ngành báo chí thì em nghe thôi nhưng em cũng không thể nghĩ đến một ngày em ngồi với cô để trò chuyện.
tại chưa bao giờ đi xong rồi là đi xong.
cho cái sức khoẻ tinh thần của em ý tức là em đi em đi em thấy cái tinh thần của em tốt lên nhiều hơn.
vì cái lúc mà em về em chia sẻ chuyện đó thật sự là em cũng lì á.
bản năng giọng em là cũng rất là yếu và rất là mỏng.
những gì mình đã trải qua những gì.
một lần đầu tiên là thức ăn heo thì lần thứ hai là tình dục bây giờ bắt đầu phát triển một mối quan hệ.
đã rất nổi tiếng cái thì cái câu chuyện mà mình đóng góp được cho xã hội thì mình.
thế bây giờ sau minh tinh ờ cũng đã rất thành công như thế em em có hơi rón rén ơ cho các cái dự án tiếp theo không.
khi mà nước mưa đều dồn về đấy tức là cái cách mà ai nó đang làm việc là như thế.
người yêu đúng không ư một ai cũng cũng cũng mong muốn một cuộc đời trọn vẹn và đầy đủ.
làm quá trời làm vì không còn đủ thời gian để kết nối đến một ngày đẹp trời nhìn lại đứt gãy mất rồi.
nó cũng là một cái cách để mà mình có thể thu hút được những cái người mà giờ này người ta cảm thấy đủ rồi.
thì cô mới quyết định là đi kiếm vợ tốt nghiệp cô nói đây là cơ hội cuối cùng tụi mình được làm nghề mai mốt mấy đứa ra đoàn là.
chị thật là vui vì được ừ nhìn hay là được cảm thấy cái cái cái cái vai trò làm mẹ của em ở đây.
và còn rất nhiều những câu chuyện như vậy xảy ra và chị hiểu được rằng là.
anh thích nghe cải lương thì đó là một cái gian hoàn cảnh rất lớn rồi xe anh là một bên là một cái nhạc gì đó của tụi nó.
kiểu phụ nữ mình vẫn có thể vừa có tất cả mà vừa có sự nghiệp và vừa có một cái bến bờ hạnh phúc ấy thì chị muốn tò mò với em là em có.
em không nghịch trông em có vẻ nghịch quá.
vậy bọn em thì có một cái câu a phụ nữ lại có một cái câu nói với nhau là chúng ta.
nó như là một cái nghi lễ để em a.
tôi kỷ luật trong việc tài chính hay là cái tinh thần của tôi để tôi đến một lúc tôi hạnh phúc sung sướng.
cái quá trình lớn lên là một cái quá trình hoàn thiện bản thân.
rất là mệt mỏi mười mấy tiếng một ngày chị cảm thấy là chị không có hạnh phúc.
ở trong mặt công việc trong mặt đời sống bình thường bạn bè mọi người rất là thương rất là hỗ trợ em.
chết là chết như trần bình trọng tuổi tiết và chết theo chủ tướng là cũng theo ổn là cũng đúng thôi.
khi mà con ra ngoài khỏi phòng con phải tắt đèn tắt quạt con phải kiểm tra lại.
thế giới là càng ngày phát triển thế thì người trẻ phải giỏi chứ tuy nhiên có thể họ không bằng chúng ta ở góc độ nào đó ví dụ sức chịu đựng.
em đang nhìn thấy thì em muốn hỏi câu là người trẻ nên di chuyển ngược lại đến sân khấu nhiều hơn.
tô nha sẽ vất vả nhất trong việc làm mẹ với cái điều thứ hai nữa này chắc là hay bị hỏi này là tiến sĩ tâm lý.
và hy vọng là các bạn sẽ luôn giữ được một cái điều gì đó đặc biệt cho bản thân mình cho trái tim của mình.
em không biết ý nghĩa phía sau đồ uống là gì em chỉ chọn cái đồ uống mà em thực sự cũng thích và em hay uống hàng ngày ờ trà xanh đạo giang.
em thấy kịch anh là ờ sẽ chơi các cái cú pót hay là sân khấu sẽ chuyển rất là nhiều nhưng mà.
đúng rồi chính xác dạ đúng rồi và na sư sít đúng là một người kiểu như.
tốt cho họ mừng cho họ và và mình đang nhầm là.
tụi bạn bè nhóm đó đó về làm rô mê ô ri ét cho cô được hội đồng manh tài trợ.
có những cái mà xã hội công nhận mình là mình muốn được công nhận.
chích thuốc hồi dương mẹ chỉ kêu lên một tiếng tên con rồi mẹ bắt.
và những bạn nữ à khởi nghiệp người trẻ đó chỉ thấy là họ bị áp lực.
và cái kết cục thì giống như mọi người đã biết nó đi vào một cái ngõ cụt.
về cái câu chuyện mà hều sít này hôm nay mang đến cho mọi người bởi vì mình tin điều đó nó sẽ giúp cho.
rồi những cái xấu nhất bắt đầu với bộc lộ yêu lúc nặng quần áo thơm tho mà chỉ tiếng nặng chiều chuộng nhau thì đem lại những điều tốt ấy đâu.
ờ vất vả chạy luôn chạy đáo về công việc hoặc là ca đi ô mười phút hai mươi ba mươi phút tùy ngày nó thể lực như thế nào.
không thực ra phụ nữ hiện đại ngồi phải nói chuyện tình yêu chuyện tình yêu quan trọng mà chị ghét nhất mọi người hay bị kiểu ơi phụ nữ hiện đại.
thật ra cái lúc mà cái khoảng thời gian mà em trầm cảm xong nhá.
em mặc định bản thân mình là sẽ làm điều gì hoặc là không làm điều gì.
em nói em em nói với lòng mình là.
cái việc mà trước đấy mình hơi nói nó hơi thiên kiến về cái việc là vũ trụ ấy thứ tức em có cảm giác là mọi.
cũng có núi non có hồ có sông sâu có thung lũng có vách đá chẳng hạn thế thế thì chẳng hạn.
nhưng mà kịch nó sẽ có một cái vấn đề là nó luôn luôn nó phải có một cái trận đấu.
chị chị chấp nhận mọi chuyện sẽ xảy ra chị chấp nhận bởi vì chị cũng chỉ nghĩ rằng là.
tại sao cái này nó nhạt như thế mà mười năm nó vẫn còn lù lù ở đấy.
thì hầu hết là cái đứa con đấy nó sẽ ảnh hưởng cái cảm xúc của mình rất nhiều.
đã dạy con chưa mẹ em là bác sĩ và cũng hưởng một cái nền giáo dục.
kia tại vì chị nghĩ là em thì đã trên truyền thông và người nói đã kín tiếng các thứ rồi.
và mình đã ở đây mình đã dành.
thì anh nghĩ rằng những người làm cha bất cứ người làm cha nào cũng vậy đều hạnh phúc nhất khi thấy con mình trưởng thành.
to xích đồn đại dạ nó không phải là sờ mút nên không phải ai đi thi không phải kiểu.
và về làm mẹ vai trò phụ nữ vai trò người vợ.
đen tối gợi xuống sâu vùng thẳm luôn ấy thì thường sẽ là những cái.
tôi chưa thấy ai nỡ làm việc đó có thể đi rao bán ve chai thì cũng có nhưng mà cái ném cuốn sách thì rất khó.
a tôi thấy người kia làm phim hay tôi cũng sẽ đi làm phim như thế nhưng mà cái quá trình mà quan sát bản thân mình nó mới tạo được ra trong mình.
thời điểm này anh nghĩ rằng nó không hợp lý xíu nào hết chứ đừng có đánh đừng la đừng mắng gì hết cứ gửi hình cho nó.
ờ chị khóc rất nhiều và thậm chí chị nhìn một người qua đường chị cũng có thể rớt nước mắt.
là lúc mà bên ơ bên đất việt hỏi mời em tham gia hành trình rực rỡ.
lúc đấy vẫn thực sự ý thức mình không thể tụt hậu được.
cũng chỉ là người bình thường trong cuộc sống này.
thì họ cứ làm việc đầu tiên anh ấy bảo hay ai mà hệ viết một cái kịch bản đi.
thì thế ba cái yếu tố đấy nó đã ngủ để cho nó đã là những cái gọi là.
cách ổng khen ổng đánh càng sau ổng phạt ổng đánh làm sao thì đó là một.
như là kiểu độc bắp hai trăm phần trăm trong kiểu đấy như kiểu dạng như là chiêu ba các thứ nhưng mà ở ngoài anh rất là ngồi im.
ờ thế thì anh tiến mới đưa ra tiêu chuẩn cho bọn em đấy là bây giờ ờ dịch một cái thuật ngữ.
chị rất thích nước em mà xem cái phim tài liệu của bọn pháp về có không tại pháp thôi quay tại pháp thôi nhưng mà.
rất ít khi so sánh với những cái khác mà em cực kỳ tập trung vào chỉ bản thân mình ừ.
ủa thế chị chị thảo có bao giờ làm cà phê cho anh không hay là anh tự làm hết.
chắc hàng trăm nghìn giáo viên người ta gửi lời chúc tích cực cho chị mỗi ngày cho nên chị trẻ.
xong em vừa làm thiết kế vừa làm quần áo của em.
và bây giờ mình không thể thu lại trên iu túp được nữa rồi bởi vì là cái lượt view ở trên iu túp nó đâu như hồi xưa nữa bây giờ hồi sau một cái bài hát hot mình có một trăm triệu view hay.
cái việc đó là gia tăng những cái giá trị mang tên về lòng can đảm và đặc biệt đó là sự yêu thương.
vào cái sò rác nhưng sau khi bạn đọc xong thông tin chứ không ai nỡ nếm cuốn sách nếm thóc cuốn sách vào sò rác.
mình cũng phải hay nó coi là một chuẩn trong cái nghề.
nhiều ơi là nhiều luôn mình thấy bây giờ mình bốn mươi mốt tuổi rồi.
mà người ta cho rằng là chỉ có khi bạn là con trai đàn ông đàn bà phụ nữ.
thì tôi viết chuyện cho thiếu nhi tôi kể về cái tuổi thơ tôi là hồi hồi nhỏ quê tôi là ai đứa trẻ khóc là người lớn cho cột đường.
và tôi có khả năng thì tôi mới lên được chức này chứ đúng không ngồi ở cái chỗ mà không ai ngồi chịu được những thứ áp lực mà không người khác không chịu được.
xong đến tập mấy thì buồn cười.
cái tình trạng sức khoẻ là cái có thể thấy lúc đó em nhớ là em qua gặp chị thu minh với chị đoan trang mà.
thì là cái đợt đấy em cứ mỗi ngày em làm linh tinh tinh tinh em chăm sóc da diếc tóc.
ấy thế nhờ hôm nay uống thì lại ngọt quá.
hai bên quan tâm đến điều đó cùng với nhau thì chúng ta sẽ hợp tác cùng với nhau để chúng ta tạo nên những cái hạnh ảnh hưởng lớn.
và khi mình cố gắng hết sức rồi mình cảm thấy là.
giáo sư đại học rồi nhưng mà thôi mình sẽ quyết định là mình rời cái môi trường làm việc của mình.
mình lên thời điểm này thì có người khác lên mình sẽ làm sao để.
ờ em đang muốn hỏi một cái liệu là ví dụ trong cái hành trình mà cô dạy về lịch sử sân khấu và nói rộng hơn một chút là.
mút xong cái xe này.
sữa kiểu thơm phức lên rồi ừ đấy nên là chị chị chia sẻ điều đấy.
trong các kịch bản may quá có một cái kịch bản mình đang chờ mong nhưng mà nó chỉ xảy ra ở mình bây giờ mình chỉ mong con mình.
thùy minh em phải có một cái măn trà mỗi ngày nói là ru o ai nắp ví cơ xong chị thảo bảo thùy minh là.
đối với các bạn ý là chị có một cái mật mã ai mà giải được chị còn đăng lên báo ai mà giải được thì chị sẵn sàng mời đi ăn kem xong chị có thêm bao nhiêu bạn.
những cái thứ còn lại thì cũng không gì nói chung là mình mình mình mình có cảm giác.
lấy vợ trong vòng năm năm và lấy vợ trong vòng mười năm.
hay là gì hay là gọi máy bay gọi phi cơ tức là mỗi bây giờ nói lại.
đấy thế sao em cũng biết là giọng em nhão ừ em không biết giọng em nhão chị ạ.
mà xuyên không hèn có một phim á nó có một câu mà cô thích thích lắm là.
đứa trẻ phần lớn là trong lúc nó ngủ thì nó ở trong cái.
để mình đạt được một triệu người follow còn người ta chỉ có mất hai năm đôi khi mình có một câu câu hỏi là mình có làm điều đúng hay không.
và có những đóng góp tốt hơn cho nhân loại để nó giảm bớt những cái.
đó của em chứ không chị chị nghĩ là mọi tín hiệu.
đủ thứ thì em đều thất bại rất nhiều trong các mục quan hệ.
lương ok cũng có tiền xong rồi đấy bạn lúc đấy đúng lúc là bạn rủ làm cái merch.
thậm chí là cái cái phần trăm ngã nó là một phần trăm nhỏ trong đấy nhưng mà ngay lập tức mình tạo ra cái bối cảnh tệ nhất.
tức là ví dụ chị chị mình nếu mà trước giờ cuốn trước khi đọc cuốn này chị có nêu được cái bộ phận nào trong cơ thể nó thuộc về hệ miễn dịch.
mà mà biết được thì phải nhờ một cái cái bộ lọc của truyền thông để các bạn trẻ mới lựa chọn để mà.
cứ có bất cứ cơ hội nào là em nắm lấy em phải cày bừa hết sức có thể cày ngày cày đêm.
nếu mà cổ gặp lại em mà cổ nói gì đó với em thì đúng là sẽ rất tự hào em nghĩ là sẽ rất tự hào.
nhưng mà chị thấy với phụ nữ đã là khó khăn rồi nhưng mà môi kính.
anh phải cố gắng suy nghĩ và tìm hiểu được ví dụ hát ca là cái gì á là.
trong đó có một cái câu là hãy trả chúng tôi về đúng bục giảng của mình.
ừ thì nếu mình gọi là mỗi ngày mình có những phiên bản nó càng ngày càng tốt hơn.
thì thì ok em vẫn đang làm thinh và em chưa phải làm nhiều những việc khác.
ừ họ sẽ luôn đóng cái vai trò rất là quan trọng trong cái quyết định mà mình dạ đưa ra.
thì em có một cái nền tảng và cái nền tảng của em có thể đến được với nhiều người hơn.
hội đồng của công ty phải hông tại vì đó là người đánh giá đánh giá họ.
một cậu nói là à anh à anh à đây ai kiểu cô là ai thôi.
thực ra em gạo thét lên để mọi người hiểu về cộng đồng lgbt để em giải phóng cho các bà mẹ thôi.
khả năng làm sao tại vì nhiều bạn quen về đây xong không sống được không quen được qua lại mỹ rồi.
kiểu thế thì em vẫn chờ đợi chứ em không cố.
trong tất cả những cái nghề em đã làm thêm đấy ý có cái cái nghề nào mà em sẽ không bao giờ quay lại làm.
một cái cảm xúc nào đấy hay là một cái sự vật hiện tượng màu sắc nào đấy.
thế song em cũng nghĩ em bảo là ừ nếu mà bây giờ mình có người yêu hai unk.
bạn có sẵn sàng trở thành thế hệ sống xanh góp phần kiến tạo một tương lai tươi đẹp hơn.
đúng rồi.
thì cái ranh giới của mình ở đâu và cái.
bây giờ cô nói một cái nhân vật cô đang ôm ấp mà cũng có.
còn còn khi nào đấy mà mình cảm thấy sứ mệnh của mình sẽ là làm vợ làm mẹ thì em cũng sẽ tận hưởng cái điều đấy.
khác là do chính mình thôi không ai cứu được mình cả và mình muốn trở thành ai khác thì chỉ là do chính mình.
lại nói hello mọi người chúng tôi đang ở abcxgz xong vào game một cái là trôi.
vì lúc đó nhà nước tài trợ miền bắc không tài trợ miền nam mà chạy được tài trợ rồi đó mà chỉ vì họ muốn bỏ lô gô vô là của sê nô.
đi lâu lại thành đường và bây giờ thì nó đã trở thành một trào lưu em thấy nhà nhà làm bốt cát người người làm bốt cát ngành ngành làm bốt cát luôn.
vẫn ở hải phòng không hay không.
đối với em nè em thấy em không đẹp trai lắm mà em chỉ giỏi trong việc là giả bộ là em đẹp trai thôi.
em không liên quan nhưng mà ây ài thì cũng quốc theo cái cách này.
ba luôn quan sát con con cũng vậy con nhìn thấy ba đi sau lưng là được rồi con tự tin được rồi.
thì em đọc sách và em làm mấy việc của em thôi cắm tai nghe và nghe mấy cái.
cái gắt cái cái ánh nhìn của mọi người á sẽ đã càng khó khăn hơn ừ sẽ ưm.
của những cái người đưa chuyện nhiều chuyện ờ họ cần có một cái thời gian để làm gì để họ.
nhưng mà với em thì khi mà mọi chuyện nó đã qua đi rồi và mình có thể vượt qua được thì.
thì cái nhóm này là cái nhóm bắt đầu có hy vọng là nó không nhiều và nó không gia tăng nó là một cái nhóm mà tôi làm giả được.
mà chỉ có giới tính là bạn căn cứ vô rồi bạn cho rằng người ta phải thế nọ phải thế kia.
hay là giảm án gì đó ông nói bây giờ nếu mà cô phía sớm á tác động tới quyết định tòa án.
ở phía ngoại ô tây nam paris thế thì tới cái cái ngã tư mà khách sạn của đoàn ta ở đó.
viết chung cái khúc đó mà quyết tâm trước khi mà để cho làm cái quà tặng mẹ đó thì tìm ra được cái mục cốt đó.
thế thì cuối cùng là ý đồ là nói về công việc nhưng mà cuối cùng cái mà người ta quan tâm lại là khủng hoảng và tiền cơ.
bên cá nhân mình á thì dĩ nhiên mình biết đây là thật hết rồi đó nhưng mình cũng tin là.
anh sẽ không cho nó tiền nữa để tự nó đứng dậy bằng đôi chân của nó anh chỉ nói là ba đứng sau lưng con khi nào mà con.
ờ thì rõ ràng những ca sĩ in đi hay là ăn đờ gờ rao hay là các bạn den ri bây giờ sẽ có những nguồn thu cho cái việc đấy rồi.
chị cũng nghĩ thế và chị nghĩ là mình phải nghĩ nhiều.
nên em luôn luôn nghĩ rằng cái việc kiểm soát bản thân mình và đặt mình ở trong vai của một người khám phá chính mình.
thì thuỳ minh sẽ thấy là không có một cái gì là giả hết tất cả cây cối đều là cây thật.
nhưng mà em đã có những cái ngày mà đứng núp ở đằng sau phòng.
mà dám chơi kịch mỹ những vở như vậy là rất là nể chỉ có mình nhớ ấy như thành hội kì đã đụng vô vở là con điếm được kính nhường.
thì chị chia sẻ với em một câu chuyện khá thú vị đó là lần chị đi đến barcelona chị đi đến viện bảo tàng picasso.
người ta thích nhìn cái an uy thật sự một con người thật sự của của của em những cái gì mà.
anh cũng có thể có tiền mua ô tô nhưng nhiều khác ta có tiền ta mua ô tô mắc đắt hơn.
em nghĩ là mọi người cũng hay khen bé này dễ thương cũng ưa nhìn và có cái sức thu hút riêng.
một trăm hai mốt vì là một trăm hai mốt người ký tên.
nó làm trên kết tạp chí những thiết kế tạp chí về thời trang.
bởi vì ước mơ á nó là cái điều mà con người hướng tới mà cho nên cũng tránh trừ đó và đương nhiên tôi cũng thế tuy nhiên bạn phải hiểu rằng.
ờ cứ nhảy loạn lên cứ hát nhạc đen xong rồi lại hát nhạc ballad xong rồi lại hát cái này hát cái nọ hai cái kia.
tạo ra những thay đổi giáo dục và tạo ra những tác động xã hội.
liệu anh có buồn đến một lúc bơm tìm đến một người bạn mới thân hơn với anh.
có thể đâu đó nó là những cái bài học cuộc sống cho các bạn gái trẻ vì em nghĩ hồi xưa người ta hay nói các câu a.
và đến bây giờ á là con anh á.
cái đầu tiên mình có là cái điều mình vừa nói đó là mình mình phải tin thì mình mới là mình được.
mình làm cái gì rất là dễ bị chỉ trích thế cái việc và cái này theo em quan điểm cá nhân thôi nhá dạ.
trước khi tôi có con còn đây công việc bây giờ nó sẽ mang cái ý nghĩa khác sau khi tôi có con.
cậu mình là hồi xưa ông trong ban cảm tử đội là chuyên ám sát việt gian và ổng.
khuyên mình nên như thế này thế nọ thậm chí có một nhà văn nổi tiếng cũng nói là khuyên mình nên ở lại huế.
ờ cái khủng khiếp của con chị à nó sẽ không kể cho em toàn bộ sự thật.
có lẽ là mình đã có quyết định đúng đắn vì cuộc sống của mình ổn hơn và mình thấy bạn kia cũng ổn hơn.
ờ đó là cái chương tiêu chí về.
kiểu như giống như đi đi dim ok giống như giống như một cái gì mình mình đi học một ngôn ngữ đi mình phải luyện trước.
còn tất nhiên bây giờ thì là quen mặt là diễn phát động đến sáu bảy mươi tập phim ý.
đếm một ư một cái tầm với hai ba người thôi nha.
thì à như thế thì chúng ta sẽ phải đối mặt với nó như thế nào thì là anh tiến rất là tâm huyết về cái chủ đề đấy.
nó như kiểu nếu như người ngoài như chị nhìn vào thì nó như hơi kiểu một kiểu sứ mệnh.
dạ còn cái sợ nhất là cái ranh giới của việc là mình đợi đến khi quá muộn.
ờ là một cái người mà cái cái cái cái tư duy phản biện rất là mạnh nói chuyện với giang là phải chuẩn bị luôn cái tinh thần là sẽ không có sự đồng ý ngay lập tức.
và cái thời điểm em nghỉ ngơi đấy thì kéo tương đối dài.
mình phải tin là mình mình không không mất mình đâu.
và nó giúp mình ra khỏi những suy nghĩ không cần thiết và lúc nào mình biết là mình đang ở đây và một cái tiếp theo nữa là tập luyện.
thì là toàn những tay mà nấu nối dây vào rốt rốt cục là chỉ một cái dây thôi không tức là họ mang.
em hôm nay biết ơn cái gì.
trân trọng phụ nữ hơn và nhất là phụ nữ không còn cái mác là ờ.
người ta trả tiền người ta bào những cái cái.
nó có cho chị một cái góc nhìn tốt hơn với đàn ông không thì không.
mà mình một bực bội mình lại rơi vào đúng một cái bẫy mà chị vừa mới nhắc đến trong câu hỏi thứ hai.
câu chuyện đấy là cái câu chuyện không được kể nó gọi là ăn thâu soi và chúng ta sẽ phải nhìn vào.
nó có một sức nặng đặc biệt với người trẻ có thể chúng ta luôn quan tâm bởi chúng ta là người việt nam nhưng mà ở cái thời điểm này.
ơ nhưng mà nhá em thì làm tất cả những cái điều này nó rất là tự nhiên đúng không nó.
một người bắc phi mới đi ở bên ngoài đường bên pháp thì công an cảnh sát nó bắt bất cứ lúc nào thì sợ mang tiền cho kháng chiến.
những cái điều em muốn lựa chọn và em nghĩ là chắc chắn em phải làm được thì ba mẹ luôn cho em thêm động lực để em làm điều đó.
làm thế nào để tìm được đềm thơ tức là bây giờ mình đang ở đây và mình nhìn thấy ô kê có cái núi có cái hồ.
ra nhà phê rất là thủ công và lần đầu tiên tôi uống ly cà phê đen tôi thấy rất ngon quá.
không thể nói là kỹ được nhưng mà.
và em có một cái ý nghiệm gì về chuyện.
thì rõ ràng là nó sẽ gây hại cho mình chứ nó không tốt cho cái quá trình làm mẹ của mình nhưng mình ở đâu đó ở giữa tức là mình lo đủ.
đi chơi với ông bà ngoại hay con về nhà với mẹ con về nhà với mẹ.
trong cuộc sống của mình đó nhìn các dữ liệu đúng không thế thì nếu như mà.
không phải chiến dịch nào cũng phù hợp với em à có những cái dự án mà em sẽ suy nghĩ để em a.
xong rồi anh đang ngồi kể chuyện chuyện chồng con và người yêu cũ của chồng.
nhớ là chị đã nói gì với cả minh chị không nhớ là hai chị em mình đã tán phét với nhau những cái gì chị sẽ không nhớ nhưng chị chỉ nhớ cái cảm xúc của chị nhớ.
ok con thích thế thì bây giờ mình mình mẹ sẽ xem thử coi là mình có mang đến một cái em bé trong nhà mình được không nha thì lúc đó em bắt đầu thay đổi.
một món ăn sẽ ăn mỗi ngày trên hành đảo.
như này xin lỗi nó sẽ là một hình xoắn ốc tịnh tiến nó sẽ có những thứ lặp lại nhưng nó đi tiếp và nó ở một vị trí khác.
tôi sinh ra trên trần gian này.
nhưng mà đúng là đây là một cái đỉnh nếu mà đỉnh đi du học rất là hay dạ bởi.
cái cái bước dịch chuyển à từ cái việc là người đẹp một người đẹp có một cái danh hiệu ý.
phải chi không phải giải trí.
để xem xem là cái câu chuyện đó nó tạo thành một cái bức tranh lớn như thế nào.
ờ nó như thế nào dạ đối với em thật sự là cuối cùng cái mức lợi nhuận á.
thì mình cũng thấy là cái bạn unk.
và bọn mình thì có một chút ư đồ uống.
gì vậy bạn à cốc đồ uống em nói thật với chị á đây là cái món mà em chỉ mới bắt đầu uống nó.
em nghĩ đó là một cái bước cần thiết tất nhiên lúc đầu đó thì khá là khó tại vì thay đổi thói quen của mình mà.
cho cho các con của anh ý thế hệ chắc là thế hệ mười ích.
là bắt đầu em phải cắt mặc dù em rất thích mà em bắt đầu phải quen với vị đắng.
trong cái giây phút đó chị phải luyện là đủ là gì và chị trong cái khó khăn nhất chị có biết ơn không.
em cũng không nghĩ là en tơ thêm mình lắm đâu em nghĩ là người ta vào và người ta biết là.
nhiều khi mình viết chỉ cho một người cũng được hay là thực ra em cũng ơ cái hành trình của em với cái chương trình này cũng vậy.
đại chúng kiểu nhiều người biết đến tại vì em biết là nó phiền á ờ nhưng mà khi mà em lên tíc tắc em không cân trô được việc đó.
ờ để lớn lên cũng cần một chút mâu thuẫn.
và cái tạng của em là cái tạng dễ lên lên kí em có thể xuống hai kí trong vòng hai ngày và có thể lên hai kí cũng trong vòng hai ngày đó.
không trách ai cả có những lúc người ta rất yêu thương mình nhưng vì cái điều gì đó mà người ta làm sai với mình.
thì sau cùng thằng con đó đồng ý cho ổng dắt ra đồ thú nó là tử tội nó đã trốn chí quà bây giờ ổng dắt nó đi đồ thú.
à thật ra lúc mà chị nhắn chị mời em em cũng rất là vui bởi vì chị cũng là một trong những người mà em rất là muốn ngồi để nói chuyện.
em viết nhạc giống như nãy chị nói em cũng rất là muốn cái tính cá nhân bỏ vô nhiều em rất là thích cái chuyện đó tại vì em em bị nghe nhạc mỹ quen á.
mình làm và tự nhiên bắt đầu tự nhiên cái thứ nó cứ nảy ra thôi chứ mình không có gì cả nó cứ nảy ra và làm cái thứ và nó và nó nó nó thành công.
cái thời điểm đấy và mình mình một cách khách quan mình quan sát thì là cái cô phương lúc đấy chưa sẵn sàng.
hàng ngày mình đang cuốn vào nó mà tự nhiên một mình mình rảnh quá anh gọi điện bạn anh bảo làm gì ra trưa nay ra làm công việc.
em nhắn tin với chị mà em đã mua vé xong hết rồi.
nếu về lên hoang đảo tâm thế của mình là gì ạ cô ngại nào trở bị âu về tính kiến.
chắc là ở cái mảng mà phim mang tính chất hành động nhiều hơn tại những cái phim trước của em thì cũng có yếu tố hành động nhưng mà cũng chạy chạy chạy.
nhưng mà cái vai trò của chị và cái mục tiêu của chị và cái hạnh phúc của chị á là lúc mà chị hỗ trợ họ.
thì ờ câu chuyện đó là em nghĩ là đội nhật với cả đội trung quốc thì họ rất là sáng tạo tại vì họ dùng chữ hán chữ tượng hình thế nên là họ có thể.
và em cảm giác như là em cũng được thôi thúc đấy em cảm thấy như là em cũng muốn nói nói lên suy nghĩ của mình tức trước đây khi mình thấy chả ai nói ra suy nghĩ của mình thì mình.
chị hỏi kỹ vì bản thân chị cũng trải qua những cái kinh nghiệm kiểu như thế thì mình cũng thấy một cái là chị có bị trầm cảm.
hôm nay ơ bích phương trở lại.
em lại luôn không đặt ra bất kỳ một giới hạn nào cho bản thân mình ạ.
em chả biết là có có có việc ừ có khác biệt văn hoá hay không.
minh tin là mình hay là các cái bạn trẻ được tiếp xúc nhưng mà nó cũng là trên màn ảnh rộng.
ờ hồi xưa tụi mình làm hơ vơ súp hay hỏi cái câu đấy đầu tiên.
rồi giống như là người ta hay nói là cái cái cái ly mà vỡ thì mình có nhiều cách để mình dán lại thì em cũng đã làm điều đó.
em thấy dễ hơn hay là khó hơn.
nghe ok ư ư ư.
nhưng mà có một phần là em thấy hơi tội cho các bạn đó là hoa hậu nhiều quá.
mà lúc ấy mình có muốn làm cái gì mới mẻ nó cũng khó.
nhưng mà em biết ở ngoài kia thì có thể có nhiều người họ cũng đang lo lắng.
cái đường cái đường tu tập của chị phải.
chị đăng chỉ tập trung cho công việc sự nghiệp thôi và chị nghĩ rằng là mọi thứ sẽ để cho.
đấy là ưu tiên đầu tiên cho nên hầu như các bạn làm diễn viên và là ca sĩ đều xinh đẹp cả chẳng phải riêng gì mình.
muốn mãi mãi đứng ở trên đỉnh cao một cái đỉnh cao cụ thể đâu.
về kỹ thuật của của bốn đoàn thôi thế giờ còn phiên họp chính thức hội nghị pa ri bốn bên á là ngày hai mươi lăm tức là một tuần sau.
và thường á thì minh hay hỏi câu này đầu tiên ấy cốc đồ uống nói.
tôi cầu sinh chứ tôi không cầu tử tự hào không tự hào chứ giữa bao nhiêu sự tấn công mà tôi vẫn quyết định giữ lấy cái sinh mạng tốt đẹp của mình.
em có nghĩ là mình đang trở thành một cái thế lực mà đàn ông sẽ.
em nghĩ sẽ không bao giờ biến mất được tại vì à nghe nó hơi lý thuyết nhưng mà.
tất cả mọi người đều phải hài lòng với nó thì em sẽ luôn luôn hướng đến cái cảm giác đấy khi làm bất kỳ một sản phẩm nào.
trước tiên là để giáo dục con cho nó phù hợp thôi thì kéo theo đó là sự thừa nhận các con ở vấn đề về giới tính có có một cái nhóm này.
mình tát tần hoá ừ để mình lười đúng không để mình bắt đầu.
là ngôn ngữ học kế toán thế thì là để chỉ cái việc là tôi nghiên cứu một cái ngành khoa học đấy thế nhưng mà sử dụng những cái mô hình giá lập ở trên máy tính.
thì người ta sẽ hỏi ồ tui từng này tuổi như thế này thì tôi bắt đầu dưỡng da như thế nào.
và và đấy không phải là từ bọn em dịch mà là từ đã được dịch rồi.
có phải lúc nào mình cũng ở cái tâm trạng kiểu tốt nhất đẹp nhất đâu em cái cái cái này của em nó như thế nào.
cái đầu của mình nó nặng hơn thì mình có thể làm việc kinh doanh nữa và bên cạnh đó thì mình cũng bắt đầu bước xâm về thị trường mới hoàn toàn mới luôn.
kiểu vẽ đẹp thần thái đó là cái mà em nghĩ.
có một cái đoạn là định là phải cho ê kíp là có một đoạn đặc biệt nhớ.
ừm có cũng có có có cái việc đó mà.
chính phủ bắt kết hôn năm nay ấy các bạn chỉ còn có mấy tháng nữa những bạn năm sinh năm bao nhiêu ấy đấy thì có một cái có một cái thống kê là rất là nhiều người trẻ.
từ cái ngày hôm đó cho đến tận ngày hôm nay và em vẫn đang chuẩn bị bản thân em để trả lời cho con em câu hỏi đó sau này.
em nghinh nghít à thì ra ở ngoài kia có rất là nhiều người nghĩ khác.
không rõ cái hí trong lúc.
nhưng mà nếu cái sự không ngừng lại đấy cũng chính là cũng chính là việc em miêu tả em không muốn đây là nhất em còn phải làm nữa.
sau đó là khí thải sản xuất ở trong cái quy trình sản xuất lượng nước mà nó cần để sản xuất ra cái đèn này lượng điện cần để sản xuất ra cái đèn này.
và đời thì nghe có vẻ dài nhưng mà thật ra cũng rất ngắn một cái chớp mắt em không bao giờ nghĩ cho đến ngày hôm nay em ngồi đây là ba mươi.
thì đó thì cái câu chuyện để mình phải truy ra.
nghệ thuật như thế này nhưng cái khả năng cái loại hình đó nó di chuyển tiếp.
em thử rất là nhiều cách để mà mình cố gắng hết sức để mình giữ một gia đình hạnh phúc cho con mình.
khi mà chúng ta đẩy một cái việc gì đó hay là một cái ờ hướng nào đó một cái định hướng nào đó lên một cái mức mà nó quá tuyệt đối.
em nghĩ là nó là một chặng hơi hơi dài.
hai tuần sau có lời mời đến tập huấn ở trong đó.
thật ra thì cái đầu tiên mà bọn em khi mà ai đồ bọn em gặp nhau bọn em vẫn cảm thấy là chúng ta biết ơn vì chúng ta đã có nhau ừ.
họ nói không họ không làm được cái câu thơ hay như họ đọc được cái câu thơ hay và con người rất thích con người mơ ước.
vé đắt ơi là đắt mà giống như là cứ cứ sâu đáo không có thể nào mua được vé nhưng mà.
vì tất cả bạn bè của em đều tự động thích nghi với cái giọng nhão ấy rồi và không ai com men về nó cả nên là em cứ tưởng là em có giọng nói ô kê.
ờ thì nó như là một cái sờ cáp phâu để mà mình thêm kiến thức trồng lên trên.
cho đến khi và cái vẻ đẹp nó chỉ thực sự là vẻ đẹp khi mình.
chị nghĩ là em cũng sẽ có cái tính cách như vậy người ta gọi là cá tính là ương bướng.
mà mà biết được thì phải nhờ một cái cái bộ lạc của truyền thông để các bạn trẻ mới lựa chọn để mà.
quá trình ý thức mỉm ý của ông như thế nào anh kể là cái mà ông nổi giận là lúc.
mình có cảm giác lại với với thế giới bên ngoài.
là một trong những thành viên chủ chốt của của đoàn bà nguyễn thị bình đó thấy em phải nói vui lời.
thì mọi người sẽ nghĩ rằng là cả hai chị em mình cùng uống sữa hạnh nhân bởi cái.
đưa ra những cái sự lựa chọn một cách dễ dàng em không biết tại sao bé lại có thể đưa ra sự lựa chọn một cách dễ dàng.
tất nhiên là đồng thời chị đã có nhiều rất thái độ khác và cũng lên nhiều pót cát khác khác nữa nhưng hôm nay em rất là vui mừng vì có chị ở hàng bậc sếp.
nhưng nó có một cái khoảnh khắc không ạ khoảnh khắc là chú ô kê chú biết là ngày hôm nay chú sẽ viết.
không bảo vệ sức khỏe cho người dùng đi bảo vệ sức khỏe cho những người khán giả của mình đúng không để cho họ có thể tiếp tục xem những cái tập tiếp theo.
thì một hôm ta đang ngồi tôi vẽ tôi vẽ áo rồi vẽ quảng cáo rồi vẽ chân dung ha.
cái tổn thương đó nó nó ấn vào một cái giống như một cái hình ảnh nó ấn vào cái tiềm thức của mình rồi.
chứ em đâu có diễn được ừ để mà bởi vì bọn em sẽ còn phải ngồi sô bọn em sẽ còn phải kể chuyện hay nói về cái bài nhạc đấy.
nhắc đến sách nhá nên có một câu hỏi à cuối cùng nè.
em không thật sự là em cũng biết định nghĩa của em là gì luôn á chị.
chúng ta cũng chỉ là một nhân tố trong cuộc sống này.
tại vì cha mẹ em không hiểu được cái suy nghĩ của em và nghĩ em quá nổi loạn và tuổi tiên thì đúng là mình cũng hơi lạ lạ.
để cho mọi người một tí góc nhìn trong trẻo của mình trong cái cuộc sống với nhiều bụi bặm này.
thôi người ta bảo là sai sửa cứ có ý thức cầu tiến được nên mình cố sửa thì sau đấy thì em cũng cố em kiểm soát động nói của em.
câu này em nghe mới mà nghe không qua được hỏi.
tôn trọng cái quyền riêng tư của nhau không gian của nhau thời gian của nhau là.
chị biết đâu em lên đủ mọi kế hoạch truyền thông cho sản phẩm của em.
em em sẽ khử hậu không không không để ý một cái người lạ hoắc.
thì cái câu hỏi quay trở lại câu hỏi của em là điều gì khiến những câu chuyện của chúng ta thay đổi là niềm tin.
thế cho nên là là là trong lớp mình hồi ấy là rất là khá ra làm thì bắt đầu mình mới ý thức được.
bởi vì là thực ra chuyện và văn của chú thì à.
vấn đề là khi em nghĩ nhiều về người ta ý thì em mới có những câu hỏi như thế còn.
kiểm dạng như mình có cái quan sát của mình về cuộc sống nó bị hạn chế á mình cứ xem ở trên ti vi xong mình tưởng nó là như thế.
mà mà cái không phải chỉ một người này rất nhiều người cha một phe mẹ một phe mà mà coi như mình là.
em phải tự chuẩn bị đồ của em này chàng bọn em cũng phải đi diễn xa mà em vẫn còn nhớ ngày xưa em nhỏ xíu em được đi múa phụ hoa cho chị hồ quỳnh hương.
và kiểu phải rất là kiệt khó để lấy được vé và rất là ít em đi xem những cái vở mà.
và có những người họ hướng về bắt đầu tìm hiểu về tôn giáo chẳng hạn nữa.
cái công việc đấy nó như là kiểu cho vi rút trở thành một cái đấu sĩ ở trên đấu trường và nghĩ ra những cái bí kíp đánh đấm mới.
và em có nó càng nhiều để em thoát được nó ra càng nhanh.
đâu không phải là nghề của tôi đâu là do tôi đâu là do vận may.
và khi mà mình thấy nó quan trọng rồi thì bắt đầu mình sẽ đi tìm hiểu khi mình tìm hiểu rồi thì mình bắt đầu sẽ lên kế hoạch cho nó.
và có những thứ nó rất là tăm tối thế nhưng sẽ có những người được mô ti vết bởi phia là sợ những cái thứ tăm tối đấy thế nên là muốn.
và nó là cái niềm hạnh phúc của người cầm úp đó là được ca hát.
theo em cảm giác là nó vẫn phần nhiều là sự vất vả hoặc là một cái ví dụ trên truyền thông phản ánh sẽ là không có một cái sự trả công xứng đáng.
khảo cổ của cái thời mình sống này thì có cái nhìn công bằng hơn giới việt nam dạ.
mọi người ừ thì thôi được rồi nhưng bây giờ lại mọi người lại biết là chưa được rồi cơ.
ờ cái gì sẽ khiến cho em luôn thôi thúc nếu nó không phải là những cái.
nhưng mà đợt này mày cứ hỏi những câu hoang đảo hoang đảo chị thấy nó nó nó giả thiết nó không đúng với cả cái a.
cảm giác là cái tai của chị nó thì to hơn ý tại vì là lúc nào mỹ phải nghe xem có cái gì tại vì sợ nhất là kiểu mình bỏ lỡ một cái gì đấy và.
là cái tinh thần chung mà tất cả chúng ta có thể hướng tới em tin là như vậy dù là quy mô hành động của chúng ta có thể lớn hay là nhỏ.
ông nói là quay thai nhưng mà hết sức là lạ lùng bốn đứa con đều là nhạc sĩ cả.
chứ thật ra là em chỉ có chia sẻ về đời sống hàng ngày của em thôi và những cái suy nghĩ của em bình thường thì em viết ra.
mọi người nghe cái câu chào ấy quá nhiều lần rồi nhưng một tuần nào mình cũng phải chào à có một điều sẽ luôn khác trong mỗi tập này là khách mời của thử mình.
đúng là một cái kênh em thấy cũng là đặc thù nghề nghiệp.
thật sự cái giai đoạn đó nó khó.
cuốn như vậy thì khó thì bắt đầu bằng tập truyện ngắn đi tôi có tổ chức dịp thì tập truyện ngắn.
cái đường dây đấy ừm cái đường dây nối mà từ mình đến mẹ mình đến.
và điều đó là một điều khá là thú vị về tính cách của em em nghĩ là như vậy nó không phải là sự thay đổi gì mang tính tiêu cực hay tích cực.
ra cà phê cứ ngồi thậm chí cốc cà phê nguội lạnh rồi mà mà í rất rất nhiều.
chỉ có có hội nghị về văn trẻ năm chín tám là toàn quốc thì tôi mới được đồng nai được cử đi đi dự hội nghị văn trẻ.
tại vì thật ra em thấy em biết khá rõ những thứ mình muốn và cho đến khi nó là một sản phẩm như em muốn thì em mới làm.
thế xong rồi thế thì cả cái quá trình đi hát của em em có lúc nào thực cái phần nào trong cả cái hành trình đấy là nó thực sự là.
chị không biết là cái cuối cùng mà em cái mà có thể bền vững nhất mà cái tên chi pu muốn đạt được thì nó là cái gì.
mọi người làm nghề nó không quá nặng về mà thậm chí nói thật nhá được đi làm là sướng rồi.
thứ hai nữa là em nghĩ là mỗi câu chuyện của em vẫn coi mỗi cuộc đời một con người là một cái câu chuyện đúng rồi.
ờ tái tạo lại cái nguồn năng lượng và tự mình chữa lành cho mình rất là cao.
cái mà thằng mấy người kêu nói mẹ bày đặt vi tính á vi tính bày đặt comment tao nói ông chưa kịp nghĩ ra từ vi tính đem về comment thì có gì đâu mà mày phải chấp.
nghèo rồi này kia nó đâu có theo đuổi chị chị đâu có tổn thương chị đâu có bị ám ảnh.
không hát hay hát hay hát rất là hay a nhớ rồi à em coi một cờ líp đánh bài sân phờ la quờ của xuân hoa chung.
khi anh bắt đầu quả bom thì anh nếu mà gọi là mình à có một cái kỹ năng mà anh đã học được trong nghề của anh là lấy một cái tinh tế nào đấy học.
anh biết rằng gia đình nó rất là quý giá nếu chúng ta không có tình yêu thương gia đình không có sự kết nối gia đình.
đố em câu về nước nổi tiếng nhất là sao trách của một bài nhạc là gì.
mà bị phản bội đồng đội phản bội bị chắc cũng bị pháp đánh quá mà khai ra.
mình ép hơn bây giờ em không biết em có cái thói quen không chị vẫn chỉ nhìn túi ni lông đi ở đâu chị nhặt chị cứ bị mang về.
thì em muốn mang lại cái điều đó cho những người follow mình và em nghĩ là thật ra cái điều mà.
thế xong đấy là mình về hoặc là có lúc là phóng xe đi ở hà nội không không biết là đi đâu đâu.
thậm chí là đòn roi phong bế kinh tế rồi từ chối thừa nhận.
kỹ thuật sờ ti vừn gua pham những cái sản phẩm mà ông ý đang xây dựng thì là ờ xây dựng nên một cái hệ thống.
thì thông thường người ta sẽ có một cái định kiến là những cô gái mà nhuộm tóc rất là quậy.
lúc đó thì em em em rất đơn thuần là em nghĩ là ô kê bây giờ mình không vui.
luật phương tiên của nguyễn đình chiểu là.
thậm chí làm hình cảm măn li phia trờ hay cái gì đấy lại lại chủ chủ đề rất sôi nổi xôm.
tại vì có những bạn bè rất giỏi những lĩnh vực như vậy và mình tin được nữa.
mà chị cho rằng khi chị thực hiện điều này chị hạnh phúc nó có thể đem lại tiền bạc cho chị nó có thể đem lại giá trị cho chị.
nổi tiếng là người đi xích lô của thành phố huế nói ông đi xích lô là ta biết ông bưu ý là bạn đinh công sơn đinh cường này nọ đó.
chứ nếu mà mình đi đi đi cứ spa mua sắm cái này cái kia á mình sẽ không truy ra cái đó.
là cái người đi trước là cái gót chân nó ngang mũi người đi sau thế là chúng tôi phải đi ba người để dựng cái xe chuối để một cái xe mít lại.
ừ và hồi xưa em cũng kỹ càng mà hả.
niềm tin của chúng ta với cuộc đời này thay đổi cái quan sát của chúng ta với cuộc đời này thay đổi nó rất là quan trọng.
có nghĩa là giai đoạn mà cái văn hoá nghe nhìn nó phát triển lúc đó họ cũng lao vào văn hoá nghe nhìn.
đúng chị sẽ bị trường hợp ngược lại là mọi người nhìn chị và sẽ nghĩ là cái cô này rất là mạnh.
mình đang đi xem sâu mình có sự nổi tiếng từ cái đó thì mình cứ tiếp tục làm cái hình ảnh mà dễ thương thoải mái vậy thôi.
dạ chị nghĩ là với phụ nữ nhiều khi rất nhỏ với chị nhá cái khoảnh khắc mà gọi là.
hồi hồi lúc trước á em rất là thích nhưng mà bởi vì có một khoảng thời gian em không thực sự khỏe em có bệnh cột sống.
thì cái loại cái loại người số một.
có những lúc ư ngôn ngữ và chị nghĩ là bọn em trong cái quá trình dịch bọn em sẽ hiểu thấu cái điều đấy nhất là nó rõ ràng mình hiểu đấy.
đầu tiên là bản thân mình thứ hai là các bạn trẻ cái cái kỹ năng đấy.
hôm nay rất là vinh dự ạ con được mời chủ nhà văn nguyễn một đến với hai bếp sếp chào mừng chú.
em không biết cái điều này có đúng không nhá có vẻ lỗi càng nặng thì quà càng to.
nhà em cắt băng miếu có hơn cây là em rất hay ra đấy nhưng mà khi mà ra thì mình hoàn toàn là không có một sự kết nối nào tức là mình không có khả năng đọc.
thì chắc chắn là trời sẽ không che chở cho mình và đến một ngày nào đó cái viên gạch nào đó vỡ thì có thể sập đổ cả một toà nhà.
nên là chị nghĩ đây là một cái tư tưởng khá quan trọng vì các bạn trẻ hay chọn cách là kiểu nghe các bạn trẻ nghe những khổ thần nhưng đại loại là.
phải học cách tự bơi còn lại bản thân thì còn lại mỗi bản thân mình có thì lúc đấy.
sung lên tại sao hồi xưa kiểu thấy hưng ngực bây giờ dẫn những trình kiểu thư giãn nên mình thấy là kiểu chất điểm gì đấy thì.
để được chỉ dẫn chị có biết quyển sách nào nói về đồng tính không hoặc tôi phải tìm sách về giới tính ở đâu.
tại vì là phen trên là bạn trên facebook này rồi mình cũng để ý mình vào com me hay là lúc nào mình thấy xinh quá hôm nay mình thấy quá là xinh luôn.
và em cảm giác là cái kỹ năng bưng phở của em đỉnh bãi luôn á thiệt cảm giác là rất đỉnh luôn.
mọi phụ nữ đều được yêu thương và được hạnh phúc.
mà chị kết nối được với nhiều người.
tôi còn đang có cảm giác là cô còn xúi tụi nó bê đê hơn nói trời ơi bê đê mà tôi xúi được tôi làm được những chuyện nó vĩ đại hơn rồi kiểu vậy.
bà ngoại của mình đấy thì để cho trả lời cho câu hỏi là nhiều khi mình cứ ngồi đây và mình không quan tâm gì đến câu chuyện của người khác.
như này như nào ấy nhờ kiểu thế mẹ không biết gì đâu hoặc là lại được cả bố em ở bên cạnh nữa chẳng hạn bố em sẽ luôn là.
em bây giờ em vẫn nghĩ là mọi thứ sẽ có những điều tốt đẹp nhưng cũng sẽ có những thử thách sẽ tiếp tục đến và.
nó đều biết hết thì không có thời nào đều biết hết nhưng mà cái thời đó cái thời trước ấy tức là khi mà tôi.
bạn là người cảm nhận đấy nhưng mà bạn tốn bao nhiêu bạn tốn cả một túi vậy thì mấy năm bạn tốn vài cuộc tình.
à tại vì đôi khi mình cũng dễ tính quá.
chị cũng bị tổn thương vì tự nhiên mình mình làm cho người khác khó chịu.
anh tú này để lê khanh lan hương thì đang là là thống soái đấy rồi mình rất khó chen chân mà.
không em thì là em lại muốn có rượu đấy.
là một sự may mắn khác của em em nghĩ bởi vì em không có thành công từ ngay những phim đầu tiên.
tuy nhiên là họ cũng bảo là thế nhưng mà chúng tôi cũng hiểu là trong lịch sử thì cái chuyện vi rút nó lích ra khỏi phòng thí nghiệm về vi khuẩn bệnh than chẳng hạn nói chuyện cơm bữa ấy mà.
nhưng thật có một cái người nào đấy khác nữa mà chị mong muốn gặp mặt hay không ạ.
anh cũng dù dụ đi uống cà phê mà cũng kiếm cà phê lắm cà phê cũng giống ngồi quá.
đến một trăm linh một thì lúc đấy mới mới là các bạn thành công đấy thầy minh ngọc nói câu đấy nhất.
dễ thương chẳng hạn đó cũng là sự thuốc đối với em ngoại hình thì có người gầy có người.
cái việc làm của em nó có ý nghĩa rồi vẫn nghe nói anh sáo rỗng ghê luôn á nhưng mà thật sự là là em.
mình nhớ lại câu hỏi hãng phim truyện việt nam nhé một năm làm chỉ khoảng độ giỏi lắm là đến.
xã hội là của anh cộng đồng là của anh anh không có ngại với bất kỳ gì cả thậm chí anh đi đến đâu anh có thể vào.
tôi thấy nhiều trường hợp như thế nhưng em sẽ không nói là hài em sẽ không bao giờ em sẽ rất ít khi gần như là không.
em nghĩ cái giai đoạn đấy khi mà con sốt của em không được nó không được diễn ra như ý muốn.
vào cái thời điểm nào thì em biết là đây là tình yêu đây là mối quan hệ nghiêm túc còn đâu thì là một mối quan hệ không giảm buồn.
một nghề làm thêm yêu thích của ông ấy là lái xe uber.
thế nhưng nó ở một cái đúng cái thời điểm thì mình sẽ ôn cái này ví dụ như là chị mà làm hava sếp ấy.
kiểu như là đôi khi em đi đâu em kiểu em check in ý em nói tự nói bản thân là không có được bao giờ check in bất cứ một người.
thành ra cô cô đã nghĩ đến chuyện bây giờ mình bỏ à uổng quá mình xúc động thiệt là xúc động.
có để lãng mạn không.
mẹ rất yêu con chị thấy cái đấy là quan trọng nhất.
ờ nhưng mà đến một lúc mình cũng thấy rằng là cái lời nhắn gửi đó cũng đến từ ngược lại.
chờ đợi ngày này không.
không biết cái kim gì ta mà sau khi nó xuyên không về đó xuyên không về quá khứ rồi trở lại hiện tại đó nó nói ủa sao y chang vậy thăm.
những cái tư duy mà mình không biết là đúng hay sai với rất nhiều.
mọi người cứ nghĩ rằng là chị sẽ tự hào về sự nghiệp của mình nhưng mà chị tự hào nhất.
đến khi đến một lúc nào đó nó sẽ không còn trụ lại ở đây được nữa tại vì như mọi thời mọi người thấy là nắng nó vào hằng ngày.
ít ít xác mầm nhớ tên em nghĩ là trong lúc mà mình cô đơn thì mình.
tại vì là khi em dịch cuốn này thì tất cả mọi người trong tim đặc biệt là anh quang.
ờ mình cũng có sự kiêu hãnh này ờ mình cũng có sự hãnh tiến này mình cũng có sự cạnh tranh này thậm chí là mình còn hơi độc đoán.
được tự do mà mình biết mình được giải phóng.
đừng chờ đợi hạnh phúc đến từ bên ngoài.
gia đình là một cái điểm tựa vô cùng lớn gia đình là sự kết nối bền vững gia đình là một động lực.
mà mình không làm như vậy á thì mình mình thua mình phải kiếm cái gì đó mình thêm ra ngoài kịch bản để cho khán giả cười nữa.
lại băng lấy cái máy bay ra.
không ông không ích kỷ thế được mọi người buồn buồn buồn rũ người đấy đấy đợt vừa rồi có một tuần buồn rũ người luôn.
ở ở ngay trung tâm gì đó mà cái người giết là một người cựu cựu binh đi từ việt nam về.
cả trẻ con và người lớn theo như em tìm hiểu đó thì thế hệ cha mẹ thuộc à.
ưng nhất thời anh đang thù lùi lúc nào hình như anh chưa bao giờ đẹp trai cả.
làm sao dịch được cái tác phẩm này sang một cái tiếng để cho những người chấm giải hiểu.
em sẽ hiểu cho rất nhiều những cái yếu kém những cái thiếu sót hay là những cái vấp ngã những cái thất bại của người khác.
được thấu hiểu để chấp nhận và thay đổi vì nhau.
không muốn lạc lối nó cũng khó chị ạ.
thì à khi mà em đi sinh hoạt xong rồi thì em tự tự nhận ra là em rất là thích hát.
cô không mong tham vọng mong số đông nhưng cô mong chỉ được có những cái tri âm kiểu như cái cô.
em không dám nhận mình là một người lãnh đạo nhưng mà thường nó sẽ có cái người lít của một dự án hoặc lít của một ý tưởng.
nếu mà đúng theo cái từ tiếng anh thì nó rất là đơn giản nó là pơ sờ nồ rai.
ờ chị nghĩ rất là tuyệt khi mà có một nhóm người như bọn em và hôm nay được gặp và nói chuyện trực tiếp với một phần của nhóm.
đang dần có thể sôi động trở lại ờ các bạn trẻ.
thì ờ nhờ ông tựa vào sáu cái điểm tốt đó để mà sáu trên mười thì ổng mới có thể hoàn thành được.
à nếu mà có tên tuổi thì tốt còn không thì gọi là cái dòng sách thôi đúng không.
tôi tin là kể cả những người giàu có kể cả tỷ phú họ cũng ước mơ có một cuộc đời khác.
giai đoạn một là không có ai hiểu tôi.
được không vì cái chị nghĩ là ngành giáo dục.
tức là mình mới cộng mặt xã hội nó tinh khủng khiếp nó sẽ nhận ra những cái thứ.
làm và mình cũng bắt đầu dấn thân vào những cái cơ hội khác dù có thể spotlight nó không chiếu vào mình nữa.
tại vì là trên sờ po ty phai thì mình phếch là già nhất còn trên iu túp thì mình phếch là.
tấn lộc biên đạo rất giỏi là chữ nó múa là cái bài những bài thơ của khúc nguyên nó múa.
một thời gian về sau có thể cộng đồng đấy họ sẽ được truyền cảm hứng bởi những người khác.
nhưng mà chị có sài gòn tế bốn tiếng ba tiếng bốn lăm phút.
vậy thì anh muốn con mình phải thêm một thời gian nữa để tôi luyện cái bản lĩnh đó rồi.
ờ nhưng mà cũng là một cái không phải ai cũng trải nghiệm cái hào quang đấy từ lúc rất sớm.
trao đi trước nhận lại sau trao đi là hạnh phúc hãy yêu thương nhau hãy kết nối với nhau từng giây từng phút.
nhưng mà nó nó biết trong đây chỉ có hai người nói thật thôi nghĩa là nó chỉ có một cha ruột và một mẹ ruột thôi.
không có cái gì chắc mẩm rằng là.
họ cũng tự diễn được cái vở cô lia mà khán giả là hai anh nệ mặt vô cảm một cô hai chục tuổi đạo diễn người đó.
mình lại có cái nghị lực để mình mình mình mình vượt qua.
chị phải cảm nhận nhiều hơn về cái brian và chị sẽ phải yêu nó và có cái brian love.
trong cái chỗ đó đó là có rất nhiều người da trắng.
biên tập viên truyền hình và phát thanh viên truyền hình cần mạnh hơn.
nhìn kĩ để mình hỗ trợ con mình thôi đó anh là vậy chứ không phải là anh ép buộc gì hết.
thế mà phải kiếm ra một anh giỏi leo núi thì my xuống hạ cờ thành ra là như vậy là cái cờ phất phới.
rồi thùy minh có tin hết những điều những người đối diện mình trả lời không em luôn tin vào đúng khoảnh khắc đấy.
ok ok chị.
công việc của một con người chạy bằng cơ chính xác.
mà cái này nó nó nó rất là nguy hiểm.
là cái áo sơ mi trắng và cái quần đen và cái à cà vạt của cái cái cầu tổ chức đó.
em bé này là chưa được thở nhưng mà nó có cái di sản rồi.
thì em biết một đứa trẻ mà tự kỷ thì cái khả năng tập trung của nó rất là giới hạn.
một ngày của em nhớ thì cái đợt vừa rồi là em cứ quay mi âm mi này xong rồi là em lốc hết tất cả các loại lịch lại để em háo hức xem ra mi của em.
em nghĩ là hóp môn mấy cái chất hoá học ờ thôi hướng cho nói đúng nhưng mà nó cái tâm lý tại sao chúng ta có cảm xúc.
thì à ờ đúng rồi chị nhớ là.
và nếu chọn một cái lý do nào đấy nó hơi kêu chị hay nói đến câu này là câu kiểu bạn đến trái đất để làm gì ý.
cuộc đời này quá đẹp có thể là cái cú ngã này của mình chỉ để nhìn ra bao nhiêu đó thôi chẳng hạn.
nên con có nói là nhiều khi con rất là không muốn lỡ một cái trang nào và nếu mà con bị trôi vào cái cảm giác là lại thỉnh thoảng.
đẹp trai đúng không anh.
nó đẹp một cái kiểu khác tức là như chị minh vừa nói là mình nhiều khi mình cảm thấy ô cái này mình có thể hiểu được.
đâm ra nói chuyện liên tục ngay ngay ngày xưa cũng thế lắm ngày xưa cũng đấy mình có một bạn ở bên hàn quốc bạn cũng phải bảo đấy nhá.
sinh ra và lớn lên ở một nơi an toàn thì mình ít khi nghĩ về sự nguy hiểm.
dạ muốn nhịn đói đúng hông tại vì ok nhịn đói nhịn thì nhịn thôi.
bởi mình là dân chuyên nghiệp rồi mình biết là nghiệp dư trẻ chỉ dừng đến đấy thôi không bao giờ đi lên được nữa rồi mình dừng lại.
và đâu có phải là ai đó sinh ra đã có sẵn một con đường bày ra cho người ta trước mặt đâu người ta đi nhiều và đi quen sẽ thành đường.
đâm ra là thôi cái bà cả vui quá mà đang tự do thế là nó đi lấy chồng cái thì mới ớ tự nhiên sướng quá mỗi mình với bà bu.
kiểm soát cái sợ của mình là à mình vẫn còn sợ chỗ này vẫn còn tổn thương chỗ này.
không có chồng thì con cũng được như chị thôi.
và mỗi ngày mình đã thấy mình khác cái ngày hôm hôm qua rồi cho nên mình cập nhật liên tục thế mình nghĩ là.
có có một nhân vật không còn trẻ nữa nhưng cô vẫn thấy giống như cô nghĩ là tuổi thơ cùng với mình á.
có cần đến mức độ là phải dứt hẳn công ty cũ và bắt đầu làm lại một mình hay không.
mang tính quốc dân rất là nhiều năm hôm nay lần đầu tiên được gặp anh và phỏng vấn anh xin chào mừng anh đến với hai bậc sĩ.
tự nhiên nó nói thế làm em kiểu cảm thấy rất là tủi thân xem mới gọi điện về cho bố em.
lúc đầu mình dạy gì mình cũng lần mò rất là nhiều để mình muốn tìm ra là mình sẽ dạy cái gì là mũi nhọn của mình.
em nghĩ là đúng là sau cô vít cái cái vai trò của.
nhưng mà em có nhắc đến một câu là em luôn làm việc cho người khác cái giai đoạn trước đấy là vì gia đình à giai đoạn lúc mà em bắt đầu trở thành.
mà tập trung lên kế hoạch cho tương lai.
luôn kiểm soát thế à chưa gặp ai mà cho mình kể cả không cần phải tình yêu khớp cũng được không có ai mà mình kiểu.
với con di pi ti ba năm năm ngoái thì nó thay được khoảng tầm hai đến ba việc còn bốn năm nay thì nó được khoảng bốn đến ba đến bốn việc gì gì đấy.
sáng nay con quyết định là không nên vội cũng cứ từ từ nên bây giờ con chưa biết đoạn kết của cuốn sách.
thì trước đấy thì em có một cái cú hơi ờ phêu.
mọi người cứ bảo là chắc là.
mỗi thời đại nó có một cái thể loại ngôn ngữ.
ba cái đoạn quan trọng để ổng đi tới mức độ là xong cuộc chiến tranh này là ổng phải buông ngay vàng ổng đi.
thành một cái phản xạ như thế để cho nó không bị tự kỷ nó không bị các thứ mới không phải là mình ý thức thế đâu.
đó thế chắc em chắc chắn là chàng sẽ cầm quyền đấy.
vừa sức cho nên là thôi bữa nay tôi hiểu một chút mai tôi hiểu thêm chút nữa bữa nay tôi biết.
ở các cái trích ở bên trong để gây cái sự chú ý cho người xem nhưng vấn đề là người ta xem xong người ta người ta ăn một món xong người ta thấy cảm xúc đủ đầy rồi.
cái ví dụ chẳng hạn việc làm pót cát như thế này hoặc là ngồi cãi nhau về những chuyện khoa học như thế này.
thì mình cũng mong là các bạn trẻ mà nghe cái cuộc nói chuyện này vậy đó thì cũng hiểu là mình cũng rất nhiều khi tuyệt vọng chứ.
nhưng mình làm sao có cách dự dụng như thế nào để nó tồn tại thì chính cái dư luận nguồn chúng nó ra đời trong hoàn cảnh đó.
khi cô nói dối rồi gặp cái thằng này nó phát hiện ra thì lẽ ra bình thường người ta sẽ phẫn nộ.
còn bây giờ khi mà mình kiểu có một cái bo đì mà ok mình phít hơn mình mặc đồ gì mình cũng cảm thấy mình tự tin hơn.
mặt trận phủ giải phóng phụ nữ mỹ.
ai thì ai ai ai là cha mẹ ruột hay cha mẹ nó phải có con đường mở con đường máu riêng của nó.
mình phải tường trình về một ông về một gia đình trong đó có một người chồng hai đứa con em em nhiều khi em ngồi em cũng nghe đó.
đấy là đấy là cái cái cảnh trở cái cái lập luận của họ và cuối cùng thì hollywood phải chịu.
ờ và việc chỉnh cái quét đấy dùng những cái thi kỹ thuật để chỉnh cái quét đấy.
em lại rất là dễ adapt ngay cả về việt nam là cái mà em nghĩ là khó adapt nhất luôn.
có rất nhiều khách mời mình trò chuyện à theo kiểu là mình cũng đã lên lịch và sẽ có một cái cuộc trò chuyện với họ còn hôm nay mình cảm thấy kiểu.
quá nhanh quá bất ngờ quá bất thình lình.
ờ cho những cái ngành hàng mát cái tổng đơn của các bạn ý bây giờ báo chí lúc này giật tít kiểu mấy chục tỷ mấy chục tỷ.
tức là em đang simp li phai em đang đơn giản hoá cái vũ trụ rất là phức tạp để cho em thấy ổn chất rồi ờ chính xác ừ thì.
đó là cái thời điểm tệ hại nhất của chị.
sẽ có cái sức ảnh hưởng rất lớn cho sự phát triển của xã hội vì họ là những người trẻ những thế hệ trẻ văn minh và với em thì đây là một kinh dị rất là lớn.
thôi cám ơn trời mình đóng xong mình vẫn tiếp tục mình còn ngồi.
tại vì ra nước ngoài người ta cũng nói sáu mươi tuổi là tuổi bắt đầu sống nha nha trường học.
vấn đề trong cuộc sống của mình liên quan đến việc là bừa bộn quá này quá bận thời gian để dọn dẹp này.
thì họ mới cho chị test và chị phát hiện ra mình bị chứng khoa độc.
một ngày thế thì cũng phải nói là thường thường bạn bè cứ cứ hỏi là.
nên đừng có chốt đơn cái gì hết á thế thì khi mà em hồi xưa em không uống cà phê muối thì em cũng chẳng biết nó là cái gì.
ờ thùy minh nhớ lần mình viết ờ mình viết một cái bài báo về cộng đồng lgbtqplus.
cái đô phăm min nó đã đạt cái ngưỡng.
mã từ dna giăng thành amino axit trở thành protein.
đám vùng nhùng của những dấu chấm này thì minh nhìn thấy cái trên của nó là cái gì thực ra em nhìn ra một cái trên khác nhé.
thì chị không biết là cái môi trường của em cái câu chuyện là ôi tôi đang ở trong một cái trường đua dạ.
các bạn đã đến đến nơi này.
gạo cội trong ngành viết ngành đạo diễn và tên của cô cũng gắn với quá nhiều.
và đứa con nó sẽ mang mình đến mở ra những cái chân trời rất là mới rất là hạnh phúc rất là vui vẻ.
đến bạn bè với nhau mà không thể tưởng tượng.
thì em đã biết là nó quan trọng đối với em tại vì thật sự là em cảm thấy là em không có phải là một người tài năng sinh ra và.
ai cũng suy nghĩ lại ô kê ngày xưa mình phải như thế mình làm những việc như thế để ô kê mình có kinh nghiệm mình kiểu.
sau khi mình thấy ổn định á có khi có những cái việc sẽ xảy ra nó trồi nó lên.
thì kháng chiến đề nghị ông hoặc là đưa sang người vân nam để để chữa hoặc là ờ cho ông về thì rốt cuộc ông về.
ờ thiết kế mỹ thuật chỉ có thằng tên gì là phong quang thì là một tay tổ về ngành à.
của trong đây thì mình lại muốn lúc đó là là là là mình đưa mấy cái truyện ngắn á.
khi nghe cô kể thì em thấy là đúng là à cô có nhắc đến cái cái một cái chi tiết trước đó là.
nó vẫn có một sự nhẹ có thể là nó bị con làm cái cảm nhận cá nhân của con không biết có đúng hay không nhưng con có cảm giác là.
đúng không nó rất là vừa với với những cái gì của em và là em thì ý chị câu hỏi chị định hỏi đây là gì nhở.
người khác không bao giờ dám chấp nhận là thất bại.
chắc chắn là có thứ nhất là về giai đoạn là mình đã thay đổi.
chứ còn họ sẽ không bao giờ nói là tế bào bạn bị thiếu tế bào tê hay thiếu cái gì gì gì.
được trông mong là kẻ mạnh bước vào trong một đám đông tất cả người còn lại nói đây là kẻ mạnh.
mình ngồi với bạn bè mình và mở bài nhạc lên mình vẫn có thể nghe lại thì ok bài đấy là thành công.
nhưng lúc nào thì cuộc đời sẽ làm cho mình kiểu ngã sấp mặt và không đứng dậy được nhưng còn lúc nào mình.
đó cho nên là mãi mãi chỉ có chị là người châu á duy nhất làm giám khảo đó.
lấy vợ cha mồng năm năm nữa và lấy vợ cha mồng mười năm nữa.
về cộng đồng lgbt câu lớt là dành cho phụ huynh nói chung.
mà em có biết con gái chị nó ngoan kinh khủng nhưng mà nó đã nhuộm mười hai màu tóc.
tức là bây giờ mình sẽ không thể nói quá cụ thể về nó nhưng mà nó như là một cái âm.
mình sẽ làm sao mình biết là.
các bạn hãy xem nội dung của tôi tại vì tôi mới là nội dung giáo dục.
tham gia bên kịch sẽ thấy có hai cái hệ sờ ta ni lép ki là hệ tin hết tất cả những điều trên sân khấu còn cái hệ bạc tôn bờ rét là ít.
mỗi khi ta vui ta không nghĩ về gia đình tôi buồn cũng nghĩ về gia đình gia đình là nơi.
nó diễn ra cũng hơi ngộ ngộ nó sẽ tức là với đầu là mình cũng nộp đơn vào cái trường sân khấu điện ảnh nhưng mà sau đó là mình rút lại.
thì đối với em thì là một người cũng là thận trọng em không thấy việc đó là một cái việc à.
là bởi vì nếu cái lưng ghế mà nó không chống lại cái lưng bạn thì bạn không chữa được.
đấy dịch vào cuốn sách nó có gì khác không tức là em nghĩ là đầu tiên hình như là em thất bại rồi.
thế thế nhưng mà liệu cái bi hây vi ừ của nó như thế nào thì cũng lại ảnh hưởng ờ cái nó phụ thuộc vào cái ảnh hưởng cái mối quan hệ.
mà cái câu chuyện của mình vô tình nó trở thành một cái nguồn năng lượng truyền cảm hứng đến người khác thôi em hoàn toàn không bao giờ em kiểu nghĩ lại.
mẹ chị kiểu mẹ chị biết chị sống xa xong mẹ chị cũng kiểu để lá thư trên bàn xong chụp ảnh sáng đi thương để ru dư vào mùa đông.
nó chỉ là một thứ thôi thúc để cho mọi người nhìn thấy rõ mình hơn kiểu thế tại vì em thấy các bạn trẻ bây giờ đang được quan sát về mốt chân dung rất rõ.
nhưng mà đối với em thì em rất thích nghe những bài nhạc mà nó có liên với cuộc đời thì dễ nghe nó real hơn.
hồi đó em em học đàn một cách rất mềm móc thôi nhưng mà em cũng đi thi.
để mình duy trì được nó kể cả em không biết được là đến lúc nào người ta sẽ rơi vào một cái.
à ước hay là nghĩ rằng là nếu quay lại cái thời gian để mình sẽ.
còn đoạn kết á nghĩa là một cái là cha bắn con cái là con bắn cha cái cuối cùng á.
giả sử thả thả có thả không thả thả i mâu chi này đó có chứ thì kệ.
và giống như bây giờ mới bắt đầu một cái một cái tình yêu với mình và chị nghĩ là nó tự dưng nó quyết định nó giúp mình quyết định tất cả những tình yêu còn lại.
anh sẽ kiểu như là n trâu dân em đóng băng và.
các em nói đúng chúng ta chẳng bao giờ tự hào về giới tính của mình hết giống như khi cô đi dạy các bạn đều làm cho cô cảm thấy.
tại vì bạn sẽ áp cho con người ta những cái quy chuẩn nó rất là vô lý.
mà cái tiền một trăm hai mươi đô em biết nó nó là bao nhiêu mà mẹ chị cũng cũng thương là à con chọn cái màu này đi rồi này kia.
cái ức chế là bởi vì như một số bà mẹ khác họ sẽ xả ly cái điều đó thành những trận đòn hoặc là những cơn chửi dành cho con đi.
nghĩ về con đường học hành giờ là thảo luận ấy thì không có thì cái cái phê phán đó là là đúng.
mình có thể rất là kỹ cái việc làm đẹp ở bên ngoài mỗi ngày thế nhưng rất ít mình tự có một cái khoảnh khắc nào đấy mình chợt nhớ lại.
và đây là một cái khung nó trở thành một cái la bàn của mình.
thành ra cái chết ông cũng rất đẹp và ông mất xác sáu mươi năm sau mình mới tìm ra được cái xương cốt của ổng bởi vì.
thì rõ ràng khi mà mình hợp tác với lại mỗi một ê kíp khác nhau mình sẽ là sự trung hòa của mình và họ.
rất là khó coi rồi sao phải phá ra rồi cho lên lầu rồi nóng quá không có quạt máy là phát cho người ta từng cái quạt kia để người ta vô người ta quạt.
thế cái thời điểm nào mà tự dưng anh lại cảm giác là quỹ thời gian của anh không còn nhiều.
thì năm đầu tiên thì chị cũng biết rồi đó tại những môn rất là đại cương và mình cảm thấy ư hay mình thử đi nhờ.
và thú thật là tôi chưa uống được cái sữa rất ít uống như vậy chứ trừ khi nào mà.
còn lại tất cả những cái liên quan đến công việc thì chị chỉ làm những thứ chị thích.
xong rồi à đấy đi về về việt nam thì lúc ấy là cũng cũng kiểu cũng cũng cũng có tít phêm.
mọi người hay cười em vì em nói như vậy thế nhưng mà thực ra mọi người ơi để vận hành một gia đình mà có một con người ba con mèo và một con chó nó.
chắc chắn nó sẽ không thể là quyển sách em ưa thích được bởi vì nếu mà em ở trên hoang đảo em nhai nó mãi thì em cũng sẽ không còn thích nó nữa.
cuối đời nó hay ở chỗ là mình sẽ mình sẽ phải ó phờ rất nhiều thứ và người này người kia sẽ nhận thấy.
thì nó rất là giống cái gì đấy nhưng binary nhị phân là đúng hoặc sai ờ.
thì em cảm giác là em cái người đó nên là em cứ hay bị nghĩ trong đầu là mình phải.
ờ mình đang sống cái thời là kiến thức là vô biên chính vì thế người ta càng lười.
em biết là nói nghe nó khá là thảo mai đạo đức giả đấy.
anh thích đưa con đi học và đón con về thầy đã nói mình thích thì cũng nói sai khi mình cũng theo.
ừ ok thế nhắn luôn dạ xong bao nhiêu lâu để có cuộc hẹn thứ hai.
và tái tạo lại một cách có trọng lực mình nói với sinh viên thế.
ngày của cha việt nam và cảm ơn bố đã luôn là bạn thân của con.
nó ảnh hưởng đến cô để cô viết khác đi.
để được nghỉ học một tuần đi vào trong miền nam tham gia đêm chung kết.
nó sẽ làm cho việc là hiểu mình cũng dễ hơn ví dụ như em nói câu là câu chị thích nhất của em trong the money dead nhá là.
tôi có thể ở thời điểm đó chưa giỏi nhưng tôi có thể giỏi lên được chứ không phải là tôi.
nhưng mà những cái đó đối với em trong thời điểm đó là một cái gì đó hỗn lộn.
vũ trụ muôn vàn vì sao mà chúng ta phải vẽ chị có thể vẽ cái hình tắm rác của mình được không nếu như chị.
sẽ phải đòi hỏi những cái gì khủng khiếp hơn hay không.
tất cả vấn đề của phụ nữ là do đàn ông không nhường.
tôi là vâng tôi là ơ nhỏ năm năm mà ờ năm năm là một album là giọng mình nó thay đổi rất nhiều.
thì mình sẽ hỏi là tại sao lại là tôi tại sao tôi đã sống tốt như thế mà những điều như vậy vẫn đến.
thì chị nghĩ cái sự riêng tư ờ của nghệ sĩ hay là của bất kỳ ai nó vẫn là một cái.
đến đấy mình có cái cảm giác là người ta chỉ diễn trong một cái căn phòng mới chỉ trong mình thì nó cũng tạo nên cái cảm giác.
hai trạng thái này anh tiến sẽ ở trong trạng thái nào nó sẽ phụ thuộc vào một số yếu tố chẳng hạn như là.
sống tiếp của mình khóa nó vào một cái ngăn tủ bí mật nào đấy ừ.
là là là cái thứ mà em em em luôn biết từ cái ngày mà chắc từ năm lớp sáu lớp bảy gì rồi.
sau rồi sau khi a em theo đuổi cái đó xong thì em mới a.
thì mình nghĩ về chuyện là nhớ không mình định làm cái châu.
thì chị cũng là nó cũng nói thành thật là chị.
mình sẽ cũng đọc sách nhiều hơn.
em cũng có thu nhập và em thậm chí còn những cái đồ giết và quay trên page em tự đi mua em tặng.
ôi hay lắm ôi hay lắm tức là minh không phải là cái người đầu tiên hỏi chị câu đấy đâu cũng nhiều người hỏi chị là tại sao nhảy từ.
vâng chị chị rất là giống các bạn của em hoặc là tất cả người nhà của em em là cái cái cuốn khoa học.
một người làm nội dung phải có trách nhiệm với nội dung của mình và ở một cái quy mô cao hơn.
thì khi mà em a bắt đầu làm master của cái album đấy thì.
và em nghĩ là em có thể bỏ qua nhưng mà hóa ra không phải tại vì em nghĩ là đến.
cái năng lượng của em nó cũng tiếp sức anh rất là nhiều ha.
chị hiểu không tức là không phải là vì em không biết là em muốn gì mà em bảo đấy là thứ em không muốn.
đúng rồi nó ở một cái thế giới khác bước sang một cái ngưỡng khác mà không cuộc đời thực ra nó nhiều ngưỡng lắm.
com plex problems đó cho nên là bây giờ họ họ.
thì thực ra chị thấy như kiểu là chị mỹ linh mà luôn hát thì sẽ đều bị anh quân nói thôi đừng hát nữa kiểu không.
tuy nhiên là nếu nhờ mình muốn mọi người tôn trọng cái cuộc sống riêng của mình thì bản thân mình cũng phải.
tại sao có những vấn đề như vậy mà họ không có hạnh phúc hay là họ đã bị ốm.
đến lớn hơn một chút á thì em cảm thấy rõ ràng ngôn ngữ của mọi người được tạo ra để mọi người.
chị có hay thay đổi kiểu tóc không và chị có bị là.
nhưng vẫn có những thứ mà chúng ta trong khao khát của một người mẹ đó chúng ta vẫn muốn không đủ có nghĩa là cái sự vô cùng vô tận trong tình mẹ.
chị phải xem là có những cái điều kiện đó không.
à hôm nay dùng tét gì hay là bao nhiêu người chết rồi nó là chuyện cơm bữa ừ tại vì đúng là cơm bữa tại vì đến bữa cơm thì nói.
nhưng mà nếu mình có thể kiểm soát được cái trường năng lượng mình phát ra thì có khi nó không hay nó vẫn hay.
và cũng có rất nhiều ý kiến là hồ tại đụng vô công giáo chứ bây giờ giả sử hồ dám dám đụng hồi giáo không.
cái a cái may hay là không may của tôi đó là là cô thiện vẫn trách là tôi là toàn nghĩ đến chuyện việt nam.
thế là để để như vậy mà ông nói là có thì tức là xác nhận cái cái phân tích của mỹ và như vậy cái nguyên tắc mà hai bên cùng rút là rất hợp lý và.
it is a force of change.
chính cái tâm hồn của mình nhìn vào cái nỗi đau của mình nhìn vào cái niềm vui của mình nỗi đau của người khác và niềm vui của kẻ khác.
thật ra em luôn có niềm tin là cái gì của mình nó sẽ là của mình đấy em không phải là người mà chẳng hạn chị thấy một cái gì đấy tốt đẹp ở giữa đường mà hương ơi ra nhặt đi.
ôi đoạn đấy buồn cười này chị ơi em đi với một tâm lý tự tin ủa rồi ông em bảo là ta sẽ là kế hoại.
ờ hôm nay thì thì mình rất là vui mừng à chào mừng cô nguyễn thị minh ngọc đến với hai bờ sếp ạ.
mình sẽ nói như em nói là tạm thời thấy đủ ở một số cái khác ấy thì sẽ quan tâm đến những sứ mệnh lớn hơn rất là nhiều dạ.
thành ra cái cái cái cái cái tìm bản sắc của cô nó thú vị đây nè.
chỉ có một cái hy hy vọng là chương trình được mọi người đón nhận bởi vì đấy anh nói đến lúc này bắt đầu.
em cũng cũng kinh doanh chị nghĩa là trước khi hát thì em cũng đi buôn bán này kia các kiểu.
lúc đó mình cảm giác mình rất là cần cái không gian riêng tư á để mà mình ngồi ở đó xong rồi mình chiêm nghiệm.
không phải chúng ta ở ngoài mà chúng ta lo cho bản thân chúng ta chúng ta ở ngoài cũng chính là những lúc chúng ta lo cho gia đình nhưng khi về gia đình nó chỉ cần trong một tiếng thôi.
tôi không từ bỏ cái quyền sống của mình là tự hào.
thì chỉ những lần tâm thế người bên trong là như thế người bên ngoài sẽ thấy là ôi cái cô này cứ tưởng là đây là giới hạn rồi song cô lại tiếp tục.
sống ở cái thời điểm của năm mươi năm trước.
đủ gan lì để mình có thể toả sáng được với những người khác hay không những người ngoài kia người ta đầy máu chiến còn mình đến đây mình ư ư ư.
ờ và từ cái sự đối xử sao cũng được đó từ từ họ sẽ coi thường mình á và họ sẽ không có tôn trọng mình.
mà cái điều mình cảm động nhất là tấn lộc nói trước chị ơi em nhớ nhất là mã chị á là em trông sớm với nhau răng sớm mà.
em nghe anh kể thì em nghĩ về em lại quay về cái chữ thời gian tại vì hồi xưa rõ ràng là dành nhiều thời gian.
sẽ những anh là biết chơi ghi ta thì ờ thì anh ra ngoài bắc là có một cái ý kiểu.
khi nhiều khi nó là cái ước mơ của mình nó là ước mơ của nhiều người mình sẽ gồng nó lên.
ờ hỏi thí sinh chẳng hạn ấy thì cái đấy nó mới là một cái mà không thể cắt đi đấy thì chị không biết.
bởi nóc nóc nó tất nhiên là không phải là câu trả lời trực tiếp đúng không nhưng mà.
em rất là thích chị em rất hào.
mình biết là mình có điều đó và ngày xưa đôi khi mình cũng hơi.
một cái bát được uống trước đấy trước khi ăn cơm đấy thì hồi xưa thì nó là câu chuyện của việc là mình thiếu thốn.
nâng cấp lên một tý về kể cả thái độ của mình và cả kỹ năng công việc của mình về mọi thứ em nghĩ là.
thì chị có thể nhìn thấy điều đấy ở em tự nhìn thấy dù là mình chỉ là vai là tư cách.
hắn là cái sự xuất hiện của raymond hoặc là nhiều những cái phong trào đấu tranh cho các bạn cộng đồng lgbt là là cần thiết đó.
nhưng mà tấn lộc ừ mình mời mà mình chưa chắc tấn lộc sẽ nhận lời hay không bởi vì đã vỗ ngực tự xưng là.
chiếc thuyền của em chưa chắc đã là ngồi im hưu linh hít thở tất cả mọi người đều dùng các cách khác nhau.
tâm lý nhận thức á nó có một phần là nhận thức cảm tính.
mà mình mình ngồi mình nghĩ về cái chuyện đó thì đối với em là vậy.
là chị được yêu cầu là bồi dưỡng thường xuyên á là chị được đưa một cái cuốn sách.
anh sơi với em đầu tiên anh đánh giá em rất là tốt mà thật ra em tốt với anh thật.
mà nếu mà con lấy tiền để định giá.
và khi mà mình không kiểm soát được cái vị trí của mình đến một ngày mai chắc chắn là sẽ có một người khác người ta nhất chứ chị bởi vì thực ra em quan sát em thấy là.
má mình thật sự nói dùm á bên mỹ cũng có một cái cái trường hợp rất là thương tâm là.
bây giờ rõ ràng mình xóa hết làm lại rồi đó mình ở cái thế xóa hết làm lại đó ban nguyễn tư là mình dê rô đó mình âm nữa.
mình ờ mình cũng làm việc nhiều mình cũng chăm con rất là.
đó là mình nghĩ đến đến vô thường đấy nghĩ mọi thứ rồi nó sẽ.
cách thức mà bộ gen của người việt chúng ta đang hoạt động.
cái việc đặt mình ở nhất ý chị ạ là mình đang tiệm cận là mình bét thì người ta có câu nhất là bét chị.
thì năm đấy em đăng ký và không đủ tuổi.
thì cái động lực của mọi người mẹ đều giống nhau nhưng lúc nào thì chị cảm thấy là nó vượt qua khỏi.
và biết được các công nghệ mới để mình sao làm sao tối ưu kí kí thành phần của mình á tối ưu cái phong là của mình để cho nó càng hiệu quả hơn.
người giỏi và thành công trong xã hội này là có một cái gia đình hạnh phúc.
thì năm mươi mốt năm chưa gặp cô trợ lý mình cổ hỏi thầy nhận ra ai đi không năm mươi mốt năm nha.
phụ huynh cần thời gian thậm chí bạn nào mà nghệ thuật một xíu á các bạn còn cần có một cái giai đoạn rì hê sồ nữa.
phương tây và đặc biệt là mỹ hoàn toàn không biết về việt nam để hiểu được cái cuộc đấu tranh của dân tộc không đơn giản chút nào.
mình cũng nhắn tin chia sẻ nhưng mà thật sự không có nhắn hết được không đủ thời gian để mà đọc hết và nhắn hết được em chỉ có thể trả lời một vài mà nó chắc là.
chưa có nói được cái phần việc của mình.
mình gần cái mức ít hại nhất có thể ở trong cái điều kiện và hoàn cảnh và khả năng của mình có thể.
cái hình ảnh giống như trong văn tế nghệ sĩ cần giuộc nước mắt anh hùng lao dẫn ráo.
vì chị cũng nghĩ là ồ mình với bạn này cũng không phải là quá thân hay là không phải là một người nhưng mà rõ ràng bạn ý ờ cũng.
không phải đầu tư cho tác giả đạo diễn và diễn viên đâu đầu tư khán giả.
có những cái pót cát mà kiểu mười điều tôi học được từ pót cát này ờ comment kiểu như thế thì để mình cũng cảm thấy rất là biết ơn nhưng đôi khi là chúng tôi cũng.
để cho họ nhìn nhận thấy một số người nào họ hiểu được cái cái đất nước mình.
mà nó bị tứt quớt á là là cảm thấy phi công lắm mình nhớ hoài cái câu trong vở cậu va nha à.
và nếu như em muốn có một cái gì đấy riêng tư cho mình thì em sẽ chủ động giữ gìn cái chuyện đấy trước chứ em không đòi người ta phải.
ờ bởi vì chị đã hoàn thành tất cả trách nhiệm của cuộc đời chị.
bởi vậy nên là áp lực hay không thì nói thật là em không áp lực gì hết.
và một trong những cái tác phẩm mà thùy minh vẫn nhớ là cô có một cái cuốn sách khá là quan trọng trong việc là những cái câu hỏi đáp.
và mọi người vẫn nói sâu bít là một cái nơi kiểu nhiều cám dỗ em không bao giờ gặp những cám dỗ gì cả.
xài tiền một cách hoang phí và vô tri vào thời điểm nào để làm chi để mình lùi lại xí.
thì em hiểu cảm giác một đứa bé sợ hãi nó không trả lời được thế là chị xin chuyển con đi về trường của chị dạy.
lâu lâu tôi đọc lại mới như một bạn đọc và tôi thích thú cho nên nếu tôi phải lên hoang đảo.
thậm chí có những chương trình là anh làm không tốt thì đạo diễn vẫn la anh mà đúng không anh anh không có tự ái điều đó đâu.
thì em cũng nghĩ nó giống như là một cái giấc mơ vậy đó tại vì lúc đầu khi mà em vạch ra cái con đường là nếu mà mình.
gần như những cái mà cái duy nhất mà em cho em nhất em dành cho em nhất là cái cảm giác đứng trên sân khấu.
nói vậy đó nói vậy đó phụ nữ là người ta cũng phải học cái cách đó cái nhượng thì em biết nhượng.
tôi sẽ được bô mốt ở kia lương của tôi nó sẽ tăng như này tôi sẽ có chồng có con tôi sẽ sinh con đẻ cái con tôi sẽ đi du học ở nước này.
và đặc biệt là được ngồi ở đây cùng với harrison bởi vì mình cũng tin rằng câu chuyện ngày hôm nay.
khủng khiếp hơn mình rất nhiều mà họ còn vượt qua được thì những cái chuyện nhỏ nhặt của mình không đáng là gì cả.
thì thứ nhất là thứ nhất là người ta sẽ hay nói là rapper hay.
tại vì những cái công ty mà mời em á là những công ty mà em thi rất.
nhưng mà nó sẽ nằm ở cái đoạn là giải trí là thứ mà rất dễ tiếp nhận bởi vì nó vẫn là cái câu chuyện của cảm xúc và cảm xúc thì con người ai cũng có.
nó sẽ là cái dấu hiệu để em biết là em bắt đầu tiệm cận đáy rồi.
xin lỗi các anh chị rằng rất nhiều là trước đây xếp lịch cho mình cũng khó thì tới cái giờ mà mình mời khách thì mình cũng biết là.
tôi không cần nó phải có thêm một cái sự xuất sắc nào hết nó không cần phải.
bị quá dễ tính đến mức mà có những cái điều mà mình đã thấy không ổn từ ban đầu nhưng mà mình cứ nghĩ là không có sao mình sẽ cố gắng.
tức là chữ cái chữ ca rờ ý nó âm sa nó biến thành chữ ét xì của của người việt ý thì ờ của của người của tiếng việt tiền kinh bây giờ.
mình trước bàn thờ mình đốt nhang mình nói là à.
anh có một cái sự à vừa lý lợi vừa quyết đoán lại vừa lạc quan nên anh sẽ.
bù theo loại sách mà nhà sách giảm đi hơi bị nhiều.
và em sẽ tin là mình không có một đỉnh cao duy nhất ở trong đời.
cái sứ mệnh của cô ấy nó rất là nó đặc biệt bởi vì một phần cô là.
một cách dễ dàng và thuận tiện nhất với số tiền gửi ban đầu chỉ mười lăm đô la khởi đầu cùng đô tô đơn giản hóa giao dịch.
em chỉ ngồi em quan sát mọi người có những lúc nhìn em có vẻ rất là trưởng thành mạnh mẽ chắc chắn cũng không bao giờ trưởng thành.
nhưng mà chưa biết là ai ấy chứ đâu.
ở đây có ai thích xem bói không.
đã dạy chị cách sống như luật sư ông.
tại vì nếu không có cái đó thì mệt em cũng là một bạn tự ti.
em ơi em đi chậm lại đi em như thế này mọi người mệt lắm.
chị thiếu và cái cuộc sống của chị á chị vận hành nó là từ cái sợ hãi.
cái này nó không mách sàn chị đưa cho em ba cái hình dấu trong nó nó nó nó vẫn là những cái thứ chi tiết vụn vặt rơi rụng.
ờ cái thời gian cái thời điểm mà cái tập này lên sóng có thể là vào đầu đầu của năm mới thế nhưng mà chúng tôi rất hay gặp cái dịp cuối năm.
thành ra đối với ông là một sự xâm phạm ghê gớm thành ra là ý thức chống mỹ cũng bắt đầu như vậy thế thì sau sau bảy mươi lăm.
mà mình cứ mà mình cứ đợi tức là mình muốn tôn trọng trẻ con và mình muốn nó qua cái cơn của nó.
đó là cái cách duy nhất mà mình còn kết nối với với việt nam nên là mình cố gắng mình làm vi lóc.
cứ khóc đó cô nói thìn thìn ra đi diễn cũng vậy.
nếu đúng ra bất kỳ bất kể một cái thế hệ nào có lẽ cái đấy là cái điều mà chúng ta luôn đi tìm.
mặc dù là đối với em một cái cô mà nó rất là công chúa và cổ tích mà bị một cú như thế thì em nghĩ là một cái sự tan vỡ rất là lớn.
nếu a em sẽ có thêm một cái câu hỏi nữa thường thì em chỉ cần hỏi đồ uống thôi vì đến với hát bơ síp.
đấy là giữ hình ảnh gia đình rất là gần với tim mình và luôn ghi nhớ là cứ trao định yêu thương trước.
đó đã là một cái cuộc đua trong việc là giải quyết các vấn đề thì bản thân em đang nằm trong một cuộc đua là cuộc đua của việc sáng tạo những giải pháp.
biết con mình sẽ mất mỗi đêm hai vợ chồng hỏi với nhau anh hôm nay anh biết ơn cái gì.
sẽ thế nào nếu lúc đó đôi lứa vẫn còn chơi với nhau vui vẻ á có nghĩa là cũng có cũng có phải suy tính.
cắt tóc ngắn rồi em nhuộm trắng hết cả đầu.
tổn thương hơn nên những cái ca khúc buồn của em mọi người đồng cảm nhiều hơn.
cái nhiệm vụ mới của em thì có thể em sẽ phải làm cái việc nó hơi khác một chút đấy là nguyên thủy hoá được.
và con luôn cảm thấy rất là may mắn vì mình được làm công việc này.
mọi người đều có một cái chuẩn rất là riêng kể cả khi em bước vào trong ngành này mọi người cũng nói với em như vậy nếu bạn là.
thế nhưng mà những thứ như là tiền trí tuệ nhân tạo và dịch bệnh.
kể câu chuyện là tại sao tức là bây giờ họ vẫn nhìn nhau như là mày là ác quỷ đúng không.
có thể chấp nhận một cái rủi ro mang tính cá nhân của mình mà có thể ảnh hưởng đến cái.
cái mình mới thấy chịu nổi nữa mình ra ngoài mình xách xe đi về luôn.
thế và hai người rất là mạnh mồm em thì đọc qua là em thấy có rất nhiều số thế nên em bảo không em không làm nữa em sợ toán lắm thế nhưng mà vì cuối cùng hai người lười quá.
chị nghĩ ông trời ông trời ổn.
chữ kế có nghĩa là đo nhưng ở việt nam ờ người việt bây giờ mình vẫn dùng cái chữ nhiệt kế nhưng mà cái cái nghĩa đo là nó không còn dùng nữa rồi.
em vẫn sẽ rất là cứng đầu và em tin vào cái điều là cái điều tôi làm tôi vẫn sẽ có khán giả của tôi cái điều tôi làm là bởi vì.
mặc dù là nó có một cái kỷ luật thật sự tức là bao giờ đó là phải viết còn viết được cái gì.
và cô các khu này làm việc tính toán và giải mã thông điệp của bên quân đội đức thế thì đúng là thời đó là công việc đấy.
cứ như là mình làm ấy chị kiểu là làm.
thì nó có sự biến ờ nó có sự biến chuyển đấy à thì cái tiếng của người banay đê thì người ta.
không thể ở cạnh lâu được tại vì mình cần một cái người mà họ có những cái chất xúc tác để ít nhất mình cũng có thể để được đi làm.
nhưng bây giờ khi nhìn lại thì chị có chị có thấy là thực ra chính vì những cái giây phút chính vì những cái.
ô kê thì ngày xưa ờ có thể b ray đi xem không thích em một cái gì đấy đi xem nhưng bây giờ trưởng thành rồi.
cho ba mẹ chị phải chi tiền thêm về chị hết mà cho nên chị tự lo hết.
nói vui để chiều mấy anh phiên dịch ở trong nước rồi nhờ.
tức là con hư tới nơi rồi họ gán luôn vào một cái tiêu chuẩn là đứa con hư trên một bản như vậy.
ờ cho em vẫn có thể được đi học để cho em vẫn có thể có được sự tự tin để cho em trai của em vẫn có thể được đi học.
chị làm cho em nhớ đến một cái phim hoạt hình em xem.
ăn khoai ăn sắn nên có một cái bài thơ mà có một cô gái hỏi tôi là sinh nhật ngày nào để làm thơ thực ra tôi cái ngày mà.
ờ và chúng ta sẽ cần phải cái a cái sai số để nó ở cực tiểu.
và em vẫn sẽ luôn làm nghề một cách chân chính thôi không ai có thể.
mình cũng phải có thời gian để mà mình nhận định để mà mình làm nó đúng theo cái cái khả năng của mình á.
thì nó cũng sẽ giống như cái bản thân của em em luôn thấy âm nhạc nó sẽ phải đi đôi với mình giống như là một người bạn đồng hành.
giỏi luôn ý chị có tin đâu.
càng lớn hơn thì em nghĩ cái việc kiểu trả lời phỏng vấn nó không còn là.
khá vậy mừng ơi mừng.
và em cũng cũng đang còn ở trong cái a.
thực ra thì chị nghĩ là mình nhìn mình sẽ thấy hai cái màu khác nhau.
thì lúc đấy nó đã quá muộn và nói thật là em à em yêu bản thân theo kiểu là ngày xưa mọi người nói với em là hai mươi mốt hay hai mươi hai tuổi là mới được uống cô la gen.
cũng có thể ban đầu là một cái vở hài kịch đấy nhưng rồi cũng bắt đầu đến quay lại với sân khấu.
khán giả ví dụ có thể bạn trẻ bạn chưa biết đến tên chú thì đây là cái dịp để mà mình trò chuyện để biết thử.
thế thì một hôm tôi mới viết một cái truyện ngắn và kể về tuổi thơ của mình.
cho nên đừng theo tôi cái quyển mà vừa dày lại vền uốn xỉn như này.
em nghĩ là nếu như mà mình cứ đi ý thì mình không biết là mọi cái bước đi của mình dẫn mình đến đâu đâu.
thì lúc đi chữa cái tổn thương đấy nó còn nặng nề hơn rất là nhiều.
xu hướng là mình phải chống chọi với cả thế giới thì lúc nào cái bộ gen đó cũng trong tình trạng bị stress.
và em nghĩ là em sẽ có hơn một sự nghiệp.
những cái sự đồng hành mà mình đã có với người khác em đối với một số bạn là một cái hành trình dài.
sau đó nó nó bắt đầu nó đến một cái mức là chết rồi mọi thứ quá rắc rối với tôi ừ ấy nó hơi nhiều quá rồi.
cái cái cái đẹp của toán học là hết sức quyến rũ.
bởi vì cái gì mà mình làm được thì nó không còn gọi là vất vả nữa.
và bây giờ thì chiêm nghiệm lại một điều là.
nhưng mà khi mà mình đã vượt qua được rồi ấy thì em lại cảm thấy cực.
thì sau này đó là sau này nhiều người gặp cũng hỏi.
mình run hoặc là mình nhìn thấy một cái điều gì đấy ở dưới mình cũng cảm thấy hơi bị lay động.
điều tốt em nghĩ vậy ông đã yêu cầu là phải có một cái bảng là con sẽ hoàn thành các cái công việc nhà như thế nào và.
nhưng suy cho cùng thì nó vẫn là cái việc bỏ qua cái việc chúng ta là ai.
tìm đủ mọi cách để mà trì hoãn cho nên nelson khuyến khích thiếu từ chối.
tôi tôi hay nói đùa với bạn bè tôi nói cho dù mười cô gái bỏ tôi thì chắc chắn người xứ mười một tôi cũng yêu một cô gái.
đứa nhỏ thì anh đối xử như một người anh người chú người bác anh gặp người lớn thì anh vẫn đối xử như người anh người chị.
nó có rất là nhiều âm két ví dụ như là mặt trăng là bờ lắc.
lăn tăn chuyện này hơi lăn tăn chuyện kia mình cũng có tìm hiểu nhưng cũng chưa đến đâu nhưng mà đến một cái nơi gọi là hoang đảo trên đó thì chắc chắn.
thì lại để lan tràn cái thẩm mỹ xấu đó là cái cái cái mình đi chiến đấu nó giống như đông phi sốt đấu với cái khối xe gió.
giống như cái album đó em cũng đã đặt cái câu hỏi đó em mới làm á tại vì.
công việc em bị vô cùng loay hoay lúc đấy là lúc mà em thực sự hoàn toàn không biết mình phải làm cái gì.
sài gòn giải phóng nó đăng là một chuyên gia người úc nói là giáo dục việt nam bị tụt hậu ba mươi năm.
mở nhạc nghe ba bốn giờ sáng là mỗi mình xong là mọi người cứ cuốn vào đó mà nấu cho ông thì các thứ đưa đi học để các thứ.
tức là mình cá nhân rồi các thương hiệu các nhà máy rồi đến xã hội ý thức cộng đồng rồi sau đó nó sẽ có một cái nhảy cấp.
thì bây giờ nó vẫn nó đã hạ nhiệt hơn nhưng mà vì chính sách là chính.
kể chuyện cho nó về ông bà của nó và lúc mà có đám tang của nó đó.
có phít bác về bọn em thì mọi người cũng bảo là ô nó như mở ra một cái thế giới mới và không bao giờ quan tâm đến những cái vấn đề dở hơi như thế nhưng.
tức là em trong ngành báo chí thì em nghe thôi nhưng em cũng không thể nghĩ đến một ngày em ngồi với cô để trò chuyện.
thì yên tâm ngày mai xã hội có một nghìn thứ ý tưởng phải lấp đầy ý tưởng của bạn.
ờ em nghĩ là ngoài sự cao quý của nghề giáo mà mỗi người mỗi cá nhân đều rất là trân trọng.
oanh có thấy mình là một người giỏi chăm sóc bản thân không.
còn rất nhiều những câu chuyện mà chị đã trải qua ví dụ có một lần chị đến trường trung học phổ thông marcuri.
thì sẽ rất là buồn nếu đến một ngày mình không đua sen và mình ngồi mình câu cá em không thể nào mà trở thành lã vọng được.
cái kể chuyện ý nó đóng vai trò tối quan trọng trong cái sự tiến hoá của loài người bởi vì nó là một cái hình thức trao đổi kiến thức.
và bước đầu đã có những cuộc đối thoại ở ở cái mức độ nhà nước ở cấp độ nhà nước về vấn đề này.
cái cuộc trò chuyện ờ mấy tiếng cũng có người nghe đôi khi bọn em phải cắt những cái đoạn rất là nhỏ.
thì trung với nhật là cũng đi theo thì trong cái chữ cao tinh đấy thì có cấp chữ là cao thinh cao tinh là đếm.
hoặc là tôi có nếp nhăn chẳng hạn thì tôi sẽ làm sao.
khán giả bây giờ mọi người càng ngày càng tinh tai ý.
phó giáo sư tiến sĩ và họ nhìn nhận những gì mà chị chia sẻ là có giá trị đối với họ.
những người bé em có luôn kiểu xinh đẹp và kiểu giỏi không hay là sẽ là như nào em chưa bao giờ thấy mình.
không nó có thay đổi cái cái quan điểm của em về tình yêu không.
thành ra cái chết ổng cũng rất đẹp và ổng mất xác sáu mươi năm sau mình mới tìm ra được cái xương cốt của ổng bởi vì.
trả lời những câu hỏi của mình em rón rén và em thử nghiệm và em sai và em đúng và em vân vân đủ thứ hết trơn và sau sau năm sáu năm đấy thì.
ờ xin được cảm ơn tất cả khán giả à bây giờ mình sẽ chào tạm biệt nhau và hẹn gặp lại.
muốn nghe lời khuyên của chị về chuyện tình yêu ấy thì thực ra lúc đấy có một cái sự ngạc nhiên khe khẽ xuất hiện.
còn hơn là chỉ vì nhìn thấy sít mà không còn cái viên ngọc trai nào đó để kéo tiếp thì ok có một ai đấy cho rằng là em đã làm được một việc nhất.
thậm chí nói sẽ tiên tiếp đến là đi tua mà người lại còn nói ra đấy thì những cái.
à với cái thứ thứ hai nữa là khi mà mình à mình mình đi làm á.
giả nè mình thấy hưng hưng mộ mình thấy hưng mộ hứng mộ cái tác giả đó mình sẽ viết giống như họ phải không rồi về nhạc sĩ.
để biến cái tương lai đấy thành sự thật hầu như không có một sinh vật nào trên trái đất có cái khả năng đấy.
đang cái phòng khách bay vừa thì có một ông chạy xe vết ba tới chở thêm một ông nữa.
thì khi đấy mình sẽ vẫn còn cống hiến và mình làm thật nhiều những điều hơn như là con sợt như là tua.
nó phải đến từ cái đối tượng chính mà tạo ra cái sự không bình an đó à vậy thì quay trở lại với cái ryman.
khổ nó nhỏ hơn rồi hằng tuần để cho trẻ con bọn con dễ đọc cơ mà nên là con rất là ngạc nhiên là.
em chỉ lấy đúng cái ví dụ của em là thực ra với em để trở thành một người dẫn chương trình là rất là chật vật.
đủ tiêu chuẩn để uống nhưng mà tất cả những cái công nghệ đấy cái nước cái khoáng chất ở trong này nó đã mất rồi.
về đương lại thì khó thì có một bộ sử mà hết sức giá trị thì tô cố dịch.
cũng bị điểm kém cũng bị siết trượt thẳng cẳng như ai rồi đi thi cũng lo cuồng quyết nên gối khổ lắm mà sao lúc đó.
hoặc là những cái người mà họ chưa có thoát ra được những cái khó khăn thì họ lại hỏi là bây giờ em phải làm sao đây.
cái việc chị đang làm nó vượt qua khỏi cái việc là chỉ nghĩ về con mình và bằng chứng là em ấy bây giờ cũng rất là thành công rồi đúng không ạ nên là.
thì ờ họ sẽ cái mà họ làm là nó sẽ có một loạt những cái niu ron được sắp xếp thành các lớp.
đủ ba trăm bốn trăm mét thôi tức là bình thường là họ có thể trông thấy nhưng mà là về về mấy giờ sau họ mới thấy thì.
cái cơ thể của mình cái bề ngoài của mình.
tôi vẫn là đây vẫn là thế anh.
giữa những người đói với nhạc rap thì em ở giữa giữa đủ.
và theo em tại sao nó lại khó chị có một giả thuyết của chị nha đúng không chị cũng là một người mà mình.
cái giá để phải trả cho sự lạc lối đấy chính là đừng có để mình đánh mất mình.
mình sẽ không muốn nó hành xử như cái lúc mà mình đang hành xử bây giờ cho nên nếu mà mình muốn con mình nó hành xử theo cái hướng mà mình nghĩ là nó nên.
em thử những cái thứ mà em chưa từng thử và em xem nó giống như là.
nghe nhạc là không nghe được rồi đó.
cũng phải có những người nói những câu chuyện nó.
lỡ trúng ông vua xấu thì sao tệ thì sao rực vẫn phải ông bắt chết là phải chớ teo à.
em lúc đó em cũng đi tập nhảy.
nếu mà mình cuộc đời là vô thường à đấy nên nếu mà mình chỉ có nương thì.
và đặc biệt là người trẻ việt nam và trong cái cái cuộc sống này hiện tại ở thời nay á là.
chị lại đang đoán cái sự tủi thân của em nó đến từ việc là.
em sẽ có thể bao dung hơn cho những cái thiếu sót của con em và em cũng sẽ ủng hộ hơn với những cái.
trải qua một cái việc là quyết định nuôi con một mình đấy sinh con một mình nuôi con một mình.
tôi gặp một người bạn nhật bạn nhạc nhóm việt nam của anh á giống như là nước nhật của tôi ở thập niên sáu mươi.
mà họ sẽ bước ra khỏi cái gọi là cái cái nhìn hạn hẹp về câu chuyện giới đơn thuần.
không nhất thiết chỉ là trong tình yêu nam nữ nha một người bạn mà kiểu hai người có thể nói liên thiên cả ngày.
và cái lời khuyên của chị ý khiến cho chị cảm giác sáng mắt luôn là.
em cảm thấy may mắn lúc nào cũng cảm thấy may mắn cho đến hiện tại bây giờ em vẫn theo đuổi công việc này và em được sống hết mình với nó.
nhưng mà nhìn thấy một con thú dữ nó chạy đến với mình thì cái khả năng.
cái tuổi trẻ mà mình đang kiềm tìm phải đối thoại là bây giờ đó là những khán giả của mình.
thì training thì làm như thế nào tức là tôi sẽ phải đưa ra ví dụ mẫu làm mẫu cho nó.
người hoa người hoa phun con trai của một nhà hoa kiều tại việt nam.
bởi vì khi mình dán nhãn thì có thể mình sẽ tạo niềm tin cho người ta giai đoạn đầu nhưng cái quan trọng.
trên việc tất cả mọi thứ về học hành về giao tiếp này kia anh chỉ lo là con mình á là.
thì may quá càng ngày cảm giác lạnh lưng không còn thì cái ấm áp đó nó không bất kể là người sống người chết.
là hồi đấy vẫn nhớ là mọi người kể là hay bị phàn nàn là nói tiếng anh nhiều.
tại sao chị thấy em diễn hài mà thì đấy thì cũng chỉ là mang lời ca tiếng hát nụ cười cho đời thôi.
chúng ta biết được con mình nó nghĩ gì và cảm thấy như thế nào thì chúng ta mới có thể định hướng được con theo cái hướng.
mà nhiều khi mình bị nhìn mà mình vẫn là mù sờ voi mà mình nhìn trúng một cái góc nặng.
ờ cuộc sống rồi quan hệ ngoại giao rồi đối tác vân vân tất cả mọi thứ chúng ta làm những điều đó cũng là phục vụ gia đình mà.
nhưng rõ ràng em đã đến đây với một tâm thế là một người không định uống rượu tại sao.
chắc định xác định ờm bọn em đã có mặt ở đây như thế nào nào.
ok trước hết khi mà nói một chút về tuổi trẻ lạc lối đã từng lạc lối thì.
nhưng mà về sau thì em thấy là không biết là có buồn cười hơn không nhưng mà em tự nhiên hơn em thoải mái hơn kiểu như em giao tiếp với mọi người.
giờ cái quyển sách nó sẽ là oan âu oăn để mà mọi người có.
mình đưa ra những cái quyết định mà nó có thể ảnh hưởng đến tâm trạng đến sức khoẻ đến sự nghiệp đến tất cả mọi thứ của mình.
chị hay nhìn đến một cái phiên bản khác của mình trong công việc với cái phiên bản ở ngoài đời ấy có rất nhiều thứ mình làm rất là tốt trong công việc.
họ đoản thọ như vậy thì họ sẽ không có làm mấy chuyện này.
thì chị nghĩ ông trời cho chị nhiều thứ.
ừm trợ lý nói mình mà anh ơi hôm qua là em biết mà em vô tình đành để bọn em lên.
anh ấy ngồi sau này anh em quan sát mọi người tức là bình thường chị nhìn trên sét dương lâm kiểu như thuồng luồng không.
cái chỉ số tâm linh của mình là kiểu tiền tệ đúng không cho mình giàu có xem về tâm linh thế nào thì chị nghĩ là.
cầm một cái gì cái mà thằng này rất thích những cái thứ ông lại rất muốn ra cái cái đồ bé bé này này.
cái hành trình cái trải nghiệm trên hành trình đi cái thứ hai là.
đếm một cái câu hỏi truyền thống nhé mang gì lên hoang đảo.
nhưng đấy nó là câu chuyện của việc là mọi thứ nó lên rất từ từ mình không thể mong chờ là âu cái gì mà tôi.
một xưa trước khi có con ý chị chị không tin vào tình yêu.
tôi lại cứ coi thế hệ mình an toàn như cái thế hệ các bạn trẻ den ri bây giờ trở đi nhất là hai hai các bạn mà bây giờ đang học cấp hai cấp ba.
ừ làm những cái gì đó mới thì em nghĩ là nếu mà con mình.
câu này chị ở gốc hải phòng chị hay nói luôn.
đấy là những cái và bạn ấy tỉnh ngộ bạn dừng lại được và bạn cũng thế đấy vấn đề thế nó khác nhau nữa.
em rất hiểu chuyện đấy tức là bây giờ đấy mình cũng sẽ nói là cái chuyện mà.
gần đây em học đờm cái là nó có một cái ngưỡng gọi là ngưỡng bốn mươi phần trăm cái lúc mà ta cảm thấy kịch trần.
cà phê với em và chị mời em là cùng tham khảo để để để cùng tác với chị.
à tôi nghe có kể là có hai cậu con trai đúng không và trong lúc mà thỉnh thoảng máy bay nó óp một chút chúng tôi còn chia sẻ.
kiểu anh không muốn nghiêm túc cái mối quan hệ này đâu ư em đừng đặt nặng vấn đề quá vì cái đấy.
thế nên là rất là nhát ạ em cũng nhát thế nhưng mà lần này thì là vì anh tiến bắt em về ạ.
chẳng hạn như vậy thế thì tôi sẽ phải có một cái cách nào đấy để tới tinh chỉnh tới điều chỉnh cái bộ một trăm bảy mươi lăm tỷ.
và dù cái sự việc đấy nó có biến đổi đến mức là tức là đôi khi nó đa dạng đến đâu chăng nữa chị ạ.
nhưng mà em trai em thì em nghĩ em may mắn khi mà em trai em nó cũng không có quá nhiều nhu cầu chị ạ.
tôi sẽ có thể chữa lành được tâm hồn cho người khác.
rất là ổn rồi nhưng mà trước khi mình có một cái định kiến thành cho người trẻ thì em muốn hỏi.
nhưng mà lại thay đổi và khiến cho cái chất lượng cuộc sống của mình nó khác hẳn đi không.
công ty đấy trị giá của ông ấy là khoảng bao nhiêu tỷ đô ấy.
nghĩ là sao ấy nhở.
em em thực tế và từ cái sự thực tế mang màu bi quan đó em rất lạc quan về cuộc sống của mình.
đấy là cái mà mình đang nói về cái năng lượng ừ truyền cho nhau thế là tự nhiên người ta thấy lúc ấy rất là vui vẻ.
em a em hiểu rằng là mình phải.
thì sau cùng thằng con đó đồng ý cho ổng dắt ra đồ thú nó là tử tội nó đã trốn chí hòa bây giờ ổng dắt nó đi đồ thú.
nó là một cột mốc chúng ta phải nhớ.
em đã kiểu liên hệ rất là nhiều nhiều bên sau em cũng cùng làm việc thi múa với mọi người nhưng mà chưa có.
tại sao cái chữ miền cũng quan trọng bởi vì là sẽ đến một lúc tất cả mọi người sẽ phải chọn chuyển sang một cái phương tiện di chuyển mà nó xanh hơn.
đừng không bao giờ anh lấy cái tư thế làm cha của anh tư cách làm cha của anh mà anh ép con mình được.
mà có rẻ như nào chuyện gì đã xảy ra từ cái lần gần nhất rồi nhá lại còn thêm nhá.
ừ nó giống như khi em đến dập thêm em vào phòng gym thì cái cơ của em nó sẽ mạnh hơn đúng không thì.
ờ và mình luôn luôn có một cái chút vui sướng.
thì làm sao để hai cái đấy có thể kết nối lại với nhau nhờ có mình.
một cái người khác vô điều kiện.
cái kẹp tóc năm nghìn có những người sẽ nhìn thấy cái lô gô là cái nơi giá trị nhất.
còn mình ép nó nhớ thì chưa chắc nó nhớ vì vì anh không có nao núng gì hết trơn em anh rất bình thường trong việc dạy con thôi.
đúng không hơ hơ em ơ không phải là mình không ở một mình được.
không bởi vì không cái đây là cái phiên bản bích phương nói để nguyễn thùy minh nói là thùy minh tin là rượu hay không rượu thì thùy minh phương cũng là như thế này này.
à ô kê thế nó không tính đấy hả.
thế nhưng những người dân cái hậu quả người dân mang lại trong các vùng chiến trường nó rất là khốc liệt.
bây giờ những học viên trong những cái chương trình chín tháng của chị nha.
như thế nào đó là ác cốc đi ông để khi mà treo cờ lên trên thì bật một cái đó thì nó căng được cái cờ.
chuẩn bị đặt chị trở đến ru an đa nếu mà nhắc đến ru an đa thì mình sẽ nghĩ đến cái gì diệt trùng.
phép ẩn dụ cho cả cuộc sống này chúng ta để phát triển thì cũng cần một ít mâu thuẫn để giải quyết.
thật ra khi mà tất cả mọi thứ nó quy về là một cộng một bằng hai hay quy về một cái chuẩn nào đấy thì.
hoặc là chị thấy ai đó làm cho trẻ con đau khổ chị không chịu được.
chị minh sẽ tìm phải tìm cái điểm thấp nhất của cái địa hình đấy chính là cái điểm mà hàm số nó đạt giá trị nhỏ nhất tức là cái sai số đó ít nhất.
đấy thì em tò mò là cô có phải luôn tìm thấy cái mâu thuẫn đầu tiên không bởi vì nó là một trong những cái trong đời sống trong đời sống ý ạ.
thành ra không phải là ngọc là người chuyên đi kể chuyện mà có thể bình tĩnh được.
cái hành trình mà cách mạng tuổi mười tám của em á.
tức là cái cuốn này bọn em a khi mà đi cho người đọc thì trẻ con thích hơn là người lớn ừ.
được chị thái thêm lan lúc mình qua đức lúc đó bị ngớt tài trợ cho đi một tháng.
thì à hằng ngày em hạnh phúc lắm em mặc cái áo dài trắng em xách cái xe đạp ra cũng một hình ảnh trong trong email vậy đó.
em đâu hết cần phải giả bộ như em đang hạnh phúc để chia sẻ một cái bức tranh đẹp tại vì thật ra.
nói là những chuyện bất khả kháng thì em sẽ xử lý nó nhưng mà em sẽ không đòi hỏi mọi người phải cho em riêng tư.
đúng không chị nghĩ là nó nó nó nhưng mà chị thấy hay ở chỗ là phụ nữ có cái quyền lựa chọn đấy mình không cần phải.
bước ra khỏi cuộc hôn nhân này thì sẽ như thế nào thì em cũng thấy được là ok công việc thì đã nghỉ hai năm rồi bây giờ tiền để dành thì cũng xài hết rồi.
không có gì là cao cả ở trên bình thường anh sống sao anh làm vậy anh thấy gì anh làm như thế thôi.
chuẩn bị phòng ốc cho em bé và trước khi mà em có con có bầu đó thì cái sở thích của mình nó rất là.
thế là tôi mới làm thơ làm thơ để gửi cho các cái cô gái.
xong lại đã xong tắm răng rửa xong bài.
bí nhảy qua lúc ấy chưa đổi đó biết là làm cái gì cho nó.
ừm em đã lớn lên với cái hình mẫu đấy em đã luôn muốn một cái hình mẫu đấy.
dễ thương chẳng hạn đó cũng là một cái sự thúc đối với em ngoại hình thì có người gầy có người.
rồi đi đến lớp học thêm chị đau lòng lắm và chị muốn là nó ngồi ở nhà và nó cứ sầm ai đến việc là ví dụ con em.
đối diện với hai bên gia đình ra sao tại vì thật ra là em cũng quý gia đình bên nội của cô méc lắm à nói chung là nó quá nhiều thứ để sắp xếp nhưng mà.
ờm với chị sứ mệnh tìm được chị có một sứ mệnh.
quá khứ như cặn nứa bén ngót cứa vào tim tôi đau buốt tê giận.
đầu đi học là bắt đầu mơ ước làm giáo viên luôn và chị chơi trò chơi làm cô giáo ở trong xóm á.
nhiều khi để mình giới thiệu về số việt nam mình phải diễn ngay tại chỗ để mà cho người ta thấy.
có những cái liên quan mà toàn kịch nước ngoài hay mình cũng có tham gia những vở như là những cầu thú thủy tinh của tên ấy sui yong.
nhìn một cách sâu xa hơn ý.
dòng sông quê cát trắng đôi bờ như tấm gương so với cuộc đời cơ cực.
ừ cái độ à phù hợp với nghề của mình ra sao.
tức là em không hiểu sao nhưng mà em có cảm giác như là em rất tin vào cảm nhận của em luôn ấy.
một cái đất nước mà được coi là có cái nền giáo dục tốt nhất thế giới.
con mình vẫn đất cùng to tới đi xách nước tắm cho con mình đó là mơ ước của người phụ nữ được một người đàn ông.
nên có thể nói là tất cả người nhật thì họ vẫn đọc thông viết hạo chữ hạ chữ trung quốc chữ hán.
tất cả mọi người đi theo cái phương trình đấy cái đấy là con đường duy nhất lẽ sống duy nhất tôi phải kiếm ra tiền.
ngay cả làm việc với lê ôn giờ lê ôn cũng nói lê ôn vô thận lê ôn tin.
quất định ra toàn bộ những cái suy nghĩ của mình nhưng mà em nghĩ nếu như mà để dành nó cho ai cụ thể nhất thì em nghĩ cái bài hát đấy nó dành cho chính em.
lần em đi về trường cấp ba của em diễn.
thì cô đi khắp nơi các đại hội phụ nữ viết kịch toàn thế giới người ta đồng ý với cô cái nguy hiểm nhất là tình yêu ba cái này đối phó được.
và mình tự nên nói một câu an ủi mình thôi.
nhưng mà đến một cái giai đoạn mình đủ cọ xát.
sau từng đấy những cái tổn thương do tự mình gây ra chứ không phải do ai khác gây ra.
vạt hoặc là những đứa bị cắt xén tới độ nó biến hình biến dạng nhưng mà mình yêu nó lúc nó còn là nguyên mẫu chưa bị cắt xén.
nếu làm gì nếu mà bạn bị chồng đánh thì bạn nên làm gì.
nướng này hay là bởi vì em biết là chị sẽ hỏi câu này.
nó chỉ là một thời một một giai đoạn thôi nó chỉ có thể là một giai đoạn thôi.
lương của họ không đủ sống là chắc chắn rồi mà có những người họ sống chỉ vì họ yêu nghề thôi.
cái cái cái cái hoàn cảnh mình trải qua.
ý tưởng đối với em là da chết ý tưởng nó sẽ chỉ thực sự có giá trị khi bạn biến được ý tưởng thành hiện thực bằng những ý tưởng giải pháp.
em sẽ mang một cúm kim.
luyện cái chữ em nói đúng là luyện mình luyện để cho mình biết ơn biết cái đủ.
rất nhiều tiến sĩ các nhà khoa học các nhà nghiên cứu tìm hiểu thêm các thành phần và hiện tại là công ty em đang.
có người nếu mà bây giờ tôi đi ngủ sớm được mà bây giờ mỗi một ngày.
thì nói về cái dân tộc tính việt nam người ta nói người việt nam bắt chước rất giỏi.
còn như kiểu bọn em thì bọn em sẽ vừa là của mình vừa phải vay mượn nhưng mà vô hình dung những cái điều đấy nó sẽ đắp bồ lên.
là mình phải thế này mình phải thế khác và đến khi mình không chứng minh được thì nó làm cho mình rơi vào cái hố sâu của sự tự ti và của sự đau khổ.
chúng ta phải liên tục chữa lành cho nhau nhiều thế hệ chữa lành cho nhau thì thì mình cũng muốn đọc.
song rồi mình cũng còn đang một cái độ tuổi tập trung và.
đôi khi một cái điều giản dị là yêu bản thân mình mình mới học năm ngoái.
nếu mà những cái nội dung mà em làm ra ngày hôm nay nó đến được với cái người cần nó thì đó là em thành công rồi.
tự cho mình điểm mười trong một tiếng thôi và sau một tiếng đó thì gần như không có điểm mười bởi vì công việc của anh rất là nhiều.
đây là không phải rim là ước mơ mà là ác mộng của anh em mình không biết bây giờ có cái xe rim.
về nhà thì là ngủ rồi thì em chỉ có việc là đi ngủ chung và sáng dậy chung thôi.
mình hỏi theo anh việt nam màu gì và ông nói màu nude.
có phải trong cái thị trường bây giờ thì nó có một chút điểm yếu ở đây không khi mình luôn phải ghép đôi với nhà sản xuất không.
như cái cô thiếu nữ trong thơ ta có giống như cô nói kể cái anh lính gắt cầu.
cho nên cái phản xạ của diễn viên là là bắt chước rất nhanh thì mình cũng cũng cũng thế thôi.
ờm nghe thì nó xa vời bởi vì mình có con mình nhưng mà mình cũng nghĩ là.
rồi trong lúc có những phong trào đi tìm vậy thì cái cô cái người đàn bà này nè.
hai mươi phần trăm còn lại thì em cũng sẽ có những ờ cố vấn.
đó nó nó nó nó bị nó thất tán nhiều thứ lắm và nó đơn giản nhiều thứ không nên đơn giản.
xài tiền một cách hoang phí và vô tri vào thời điểm nào để làm chi để mình lùi lại hiện trí.
ờ mình nghĩ quá nhiều ngôn ngữ mà mình thể hiện là đã có cái thời mình thể hiện mọi thứ bằng ngôn ngữ.
nghĩa là vừa diễn xong đi vô ăn một tí bánh chưng gì rồi ra cười khóc lại như thế tới độ mình cảm giác là kinh hoàng luôn á.
thành ra nó là một cái điều là cứ là mình nhớ tới cái câu nói của bạn mình là e a su la đó là nghệ thuật sân khấu.
bởi vì tôn lộc nói em không có quen a ơ nói đâu cho chị chị đừng có giới thiệu này nọ cho em nói này nọ đó à.
và chị luôn nghĩ là cái đấy là phần thưởng cái phần thưởng ở ngay cái chỗ đó.
dạ em em cũng may cảm thấy may mắn lắm làm làm đi được em cũng cảm thấy may mắn là em đi được đến ngày hôm nay lắm.
khóc cái rễ nó cũng thú nó có chứ người không có đó mọi người chỉ dành tiếng nói.
chị mới gọi mẹ chị cái mẹ chị nói con ơi con có biết là.
chứ bây giờ nhớ lại cái buổi đó thì tôi nhớ một cái kỷ niệm khú rác là mùi lựu đạn cay.
ờ có vẻ là cô cũng đã bắt đầu viết bằng việc là cũng đã phải bôn ba rất là nhiều nơi với mẹ của mình và.
bao nhiêu lỗi lầm của người tôi sẽ tha thứ hết vì tôi đã có cục vàng này rồi đùa như thế nhưng mình cũng mình cũng biết đâu mình cũng có những cái lỗi lầm.
đứng bằng vai phải lứa trên một cái bục vinh quang nào đó với ai thì lúc đó tự dưng mình thấy là ô.
còn nhất hơn đúng không câu của một cái sờ lâu gừn trung tâm tiếng anh rất thích là goe đờ bét bi câm be rờ.
thì một hôm ta đang ngồi tôi vẽ tôi vẽ áo rồi vẽ quảng cáo rồi vẽ chân dung.
thôi cứ trả lời đi giữa sự giữa sự nghiệp tình yêu.
mình chia sẻ được cái gì ngoài cái việc này mình tìm mình.
thì em sang thì em cũng nó rất là thích ăn đồ ăn em nấu thì em sang em cũng nấu ăn các thứ xong thì thì nó ăn xong thì nó đi ra làm chuyện tử.
nhưng mà đôi khi nó cũng có thể là ở dạng vô hình hơn những cái cử chỉ chẳng hạn hay là đôi khi nó khó hiểu khó nắm bắt hơn nữa là cái vai.
mình bắt cóc nhưng mà thì mình nghĩ là đến cuối cùng.
một cách đây một hai năm thì em.
tới đâu mình đến tới đó mình không căng thẳng mình không lo lắng nữa.
xong rồi không có tiền trả cho nên là đi ra nhà thờ nhà thờ ở chỗ đường ờ đường nguyễn đình chiểu.
minh tinh chưa tin thật thì phải có niềm tin thôi chứ không phải sứ mệnh mà là niềm tin.
ờ người thân em vẫn có bạn bè ở bên cạnh em vẫn có rất là nhiều những cái người tốt ở xung quanh.
em là mình mới mà mọi người không biết mình là ai nên là em chỉ việc là em thể hiện tốt nhất những gì mình có thể.
hơi hơi hơi giống cái việc là.
và chỉ xích qua bên đây thì họ sẽ thấy a ủa tự nhiên có một cái dấu thẹo bên đây.
cái quãng thời gian của mình đã đến giống như chị hay nói nên chết rồi làm gì đó.
đấy chị nghĩ cái đấy cũng là một cái chị không biết với ngành nào.
quan sát nó như thế nào đi ờm ờ cám thân trinh đến ngày hôm nay.
nhưng mà em vẫn có một mong muốn được biết trước để em vui vẻ hơn.
các bạn cứ tưởng tượng số tiền lớn thế nào một.
nghe lên hoang đảo tại sao cái câu này mọi người hay yêu thích ấy bởi vì nó.
lúc đấy tâm trạng em có em có nhớ em như thế nào.
nhưng mà cái ánh sáng từ ổng cho một cái lốp gôn mỏng trùm xuống khán giả là tư tưởng ông mới cao.
diễn viên nổi tiếng kia chứ anh có gì trong tay đâu anh có cái hình truyền hình thôi chứ có gì chứ.
nhưng mà em biết là nếu mà em từ chối sẽ ảnh hưởng đến mọi người khi ở trong hành trình giữa thì em miễn cưỡng em là.
ờm trinh là người sẽ luôn là kệ từ mếch xen rồi này là sẽ luôn phải.
thành ra nó có một chương trình đã di chuyển một số các trường đại học của mỹ và trong nước luôn.
à anh cũng đôi khi cũng hơi nóng tính chút xíu có chuyện gì xảy ra là nói luôn mà thậm chí có đôi khi cũng hơi lớn tiếng chút xíu.
và họ rất là quan họ rất là tôn trọng chị nhưng mà nhân sự thay đổi và cái người mới á.
cái cái ranh giới đó em em em đặt câu đó rất là hay câu hỏi đó rất là hay tại vì thí dụ giữa yêu bản thân mình.
mà đến lúc nhiều khi mình ngồi mình nghĩ lại ở tại sao cái việc đầu tiên mình nghĩ lại là ngã và.
không chịu áp lực phải à sống chết hay là phải kiếm tiền phải mưu sinh vì nó.
cái chị hôm chị coi những chương trình của em xong chị nói không biết khi nào mà mình đến ngồi nói chuyện với thùy minh cũng mấy tuần sau thì mờ.
có thể đã có vụ án đâm chết nhau vì tranh giành giá giờ đen.
tại vì mình không được vững là ngoài kia nó ồn ào và chỉ thế giới ồn ào chính người mười ý mình không vững là người ta đẩy mình liền người ta xô mình liền.
từ hành tinh từ mặt trời thì đến chu pi tơ rồi đến gì.
tiếng nói của mình có thể góp chung vào một cái chiến dịch một cái định hướng một cái một cái tầm nhìn mà mình tin tưởng.
khi mà em nói lại mà chị cảm giác kiểu.
làm sản phẩm đúng rồi.
nhưng khi mà có con rồi đó anh cũng nghiên cứu rất nhiều cách làm cha trên thế giới anh nghiên cứu đủ cách làm cha trên.
thế thì mà mà mà lại nghèo nữa giáo viên mà.
cái khả năng chuyển đổi nhạc.
chị thấy mình chỉ hơn con mình đúng một điểm thôi.
nó giúp cho em không có ảo tưởng về một cái gì mà mình mình tưởng là mình có và mình cao hơn trong khi thực ra.
tức là làm thế nào để dân tộc này và cái tuổi trẻ này.
trà xanh trà xanh màu trà xanh à.
ờ nam quen chị còn sống gia đình đấy chị chị chị chị thấy không nên viết nhưng mà rốt cuộc chị cũng ra được hồi ký.
mình lo lắng cho bia nó thoát khỏi vòng tay mình thì cũng buồn lắm chứ bố mẹ nào chả thế.
tư duy của mình những cái trải nghiệm của mình nó phụ thuộc rất là nhiều vào cái ngôn ngữ đấy có nghĩa là nếu mà chị có rất là nhiều từ để miêu tả.
nó rất là nhỏ thôi có thể chỉ là mười phần trăm.
thì nó là xa hay là nó cỡ xa và khó hay nó như thế nào.
luôn luôn sẽ có những câu trả lời nó chỉ là tương đối thôi ừ có hai cái mình biết như thế nào để mình càng ngày càng đẹp hơn.
cái chết của hai phía thì đã đành họ đánh nhau với quân đội này nhưng được.
lúc đó là cũng một cái dịp tầm tầm cuối năm như thế này.
thì ông ý bây giờ ông ăn rau bố ông bê ra vẫn phải bê ra chậu.
khi ví dụ người bảo người hay gọi chữ văn đàn hay là có một cái tác phẩm ở đấy ra thì mọi người sẽ đều biết hết hay không ạ.
đấy là chưa bao giờ như bây giờ hai cái chữ bản sắc hai cái tiếng việt nam.
nó giống chị mới đọc vài chương cũng mê quá đã che luôn rồi nó hơi nó không trí tuệ như bọn em nhưng mà.
các em chia sẻ với chị luôn là em luôn luôn hỏi cái mục đích của em làm cái việc đó để làm gì á.
chị cũng không bao giờ phải nghĩ quá nhiều về việc khán giả muốn nghe điều gì.
và đấy là cái mà em ra cái an bum với tuyền là cái an bum hương á và lúc đấy mọi người hỏi em là tại sao em vẫn tiếp tục hát cái nhạc này.
mà con muốn chiếc xe này con muốn cái máy tính này mà đa số là em tự đi làm hết.
một cái nồi cơm rất là nhão để cho nó lợi ra rồi sau đó những đứa trẻ của tôi là cứ xén ra kiếm muối ăn thì nó muốn ăn lúc nào thì ăn.
mọi người xong chị ngắc mọi người làm cái phim đạm gió ở đây á mọi người bảo lu lu lu lu cái đấy kiểu thật đấy ờ.
tức là như này kể cả lúc mà em đi học đi em cũng sẽ cảm thấy em không phải là người đặc biệt về nhan sắc tại vì có thể xung quanh em những cái bạn chơi cùng em có bạn rất là xinh.
anh quang thì chắc là một cuốn sách nào rất an yên.
thì mình ở đâu đó ở giữa ở cái mức mà mình cho là cân bằng phù hợp với chính bản thân mình và cái mức cân bằng của em sẽ hơi khác với mức cân bằng của chị.
thì em sẽ viết họ ra để em kiểu.
tổn thương và những cái tiếc nuối rất là nhiều thứ như vậy.
cho nên là thôi mình cứ hiểu nhau yêu nhau trong cái giai đoạn có thể hơi có một chút khó khăn.
là là hồi hồi ý đúng rồi không nhưng mà lần đầu tiên mà chị chị vác cả cái mô hình đã bộ lên là trên sân khấu của phóp mô men.
nếu mà theo cái sít tầm bình thường nha theo cái quy trình bình thường thì mình à hót lên từ một cuộc thi.
trên thế giới mà họ tiền kinh khủng mà họ tự tử họ bị trầm cảm.
em có cảm nhận rất rõ về cái tính chu kỳ sau cái hai năm vừa rồi em thấy hai cái năm vừa rồi là hai cái năm giống như em gói lại tất.
mình cảm thấy như thế bởi vì có thể em may mắn bởi vì hằng ngày em phải làm việc về âm nhạc.
ờ khách mời là ai thì thùy minh sẽ mời mọi người gặp ngay sau đây mọi người cùng đi theo thùy minh nhá.
mình hoảng quá nữa anh ơi bây giờ nếu mà em làm giáo viên á thì.
thế nhưng mà từ lúc ư là sinh viên mà nhảy được thành.
ờ nhắc một chút cho các bạn thực ra khi chúng ta nói về một cái cuộc chiến tranh nếu mà cháu nói gì sai bác trình hộ cháu ạ.
ông nguyễn thành lê ông cho biết là bắc hiền có quân đội miền nam không.
còn tất cả những cái thứ gì mình cần bỏ tâm huyết vào thì mình sẽ thứ nhất là.
là một sự không ai muốn đưa tay để hỏi hết.
nói chuyện giao tiếp với nhau nên là em cũng bắt đầu được cái cảm giác ở trong một tập thể kiểu thế.
thì em nói là ở việt nam khác biệt là giống như là có lỗi vậy.
bước vào một cái hành trình khởi nghiệp.
ờ quan trọng là chúng ta chuyển tải đến nhau những thông điệp gì.
không có chuyện thông cảm nghệ thuật không có thông cảm.
mình thử nực đơn một lần nữa thi vào trường của nền trường trường quốc gia đó.
hay nó dựa vào cái gì để mình đánh giá là bây giờ thì có vẻ như mọi người đã.
đấy là một cái lĩnh vực khoa học cực kỳ mới.
cái cái hai mẹ con luôn luôn đối thoại.
đó là của ngày hôm qua ngày hôm nay mình phải trân trọng nó và tự nhiên đến một giai đoạn em cảm thấy biết ơn cuộc sống vô cùng bởi vì.
hơi liên quan một chút những câu chuyện mà em vừa có cái hôm trước hôm trước em đang bấm điện thoại làm gì đó em mua tã ở trên mạng hay sao đó mua bỉm mua tã mua.
song em có có bao giờ nó là một cái áp lực của em không.
có nằm trong mấy cuốn show off mối quan hệ thế giới của em không nào.
em thấy là mọi người lạm dụng cái chữ sứ mệnh giống như một cái nhãn để dán vào bản thân mình để cho rằng là.
unk mẹ ở trên ti vi mà con chị nó lai.
để mà chị không có học hàm học vị gì hết nhưng mà chị vẫn được bộ giáo dục mời đi để chia sẻ.
theo cái quan sát của nha thì.
cái đó là một cái điều nên tránh nên tránh chứ cái số phận dân tộc với chiến tranh thì bên này cũng đau bên kia cũng đau.
lúc chị còn là giáo viên bình thường chị không chấp nhận những cái gì vô lý.
tìm hiểu mình rất là rõ từ cái thời tuổi trẻ để biết là.
từng tổ này thuyết trình từ năm nào tới năm nào.
cũng là chuyến tàu tuổi trẻ em lạc lối rất nhiều.
nó càng đỡ hơn tức là kiểu mọi người không đòi thay nữa.
thêm nhiều những năm thật là sáng suốt để có thể đọc sách vào lúc một giờ sáng.
nhưng sau hết cả một cái quá trình thì em thấy em còn nhiều thứ em muốn làm nhiều thứ muốn tìm hiểu ở bản thân em.
ok được rồi câu hỏi cuối cùng bao giờ có tập mới.
tất cả những cái quyết định về trong sự nghiệp cuộc sống của em thì.
đem nỗi sợ ra thế kinh doanh đầu tiên ừ sẽ là.
và sau đấy mình mới đánh giá được à nó nó nói có đúng hay không và sau đấy mình sử dụng cái kết quả đấy như thế nào.
mình có một cái sự đa sắc từ ở trong cái việc mà mình nhìn nhận cuộc đời cho đến mình đem cái điều đó vào trong công việc của mình.
em cũng chả biết chị có cần đến lời chúc hay không nhưng mà em em sẽ chờ thêm cái gì đó.
em tẩy trang cái em phi lên giường ngủ chứ em không có thể có một cuộc sống về đêm được.
em tự thấy mặt mặt mặc cũng ô kê tức là nếu chỉ gặp em hỏi chuyện nhân gia chứ.
nhưng trong cái giai đoạn này em cũng có sự thống kê của mình ý và em có cảm giác như là là là cái quan sát của mình nó đang ở giai đoạn sáng suốt.
thì một cái chà thả thính mà em cảm giác là nó hoàn toàn không liên quan đến mình.
nhưng mà thỉnh thoảng vẫn phải nói ra đấy nó cũng là những quy luật thôi sẽ luôn đưa về đón và đưa.
thì tức là anh chị hiểu không tức là trong cái bản thân cái công việc của em em nghĩ là mình cũng.
vấn đề là em thoải mái có thể em không có cũng được.
nếu như mình đậu thì rõ ràng là mình cũng có gọi là năng khiếu và đáp ứng cho ngành đó chứ nếu được thì mình sẽ tiếp tục theo đuổi.
nhưng cái trợ lực trực tiếp để họ có thể bình an một cách nhanh chóng nó phải đến từ đứa con.
nghĩ rằng là ok mình lại tiếp tục làm âm nhạc của mình ở việt nam sự nghiệp của mình ở việt nam và mình chờ đợi.
em cũng từng được hỏi mà là cô nói thì hay lắm nhưng nếu như con cô nó tuyên bố với cô như vậy thì cô tính làm sao.
anh ít có tặng hoa tươi lắm bởi vì hoa tươi nghĩ rằng ngày mai nó cũng khô tặng hoa tươi ai tặng được chứ.
điện thoại nó làm cho cái mức độ chú tâm của mình nó càng ngày nó càng ngắn lại chú có một chút hơi băn khoăn gì về những người trẻ khi đọc tác phẩm của mình.
nó nó nó nó là chuyện viết xuống những cái thứ mình đã nói rồi thôi hay là nó sẽ lại.
nhẫn của em thôi.
và có vẻ rất là rụt rè bạn hỏi đôi tay nhưng mà thầy không gọi được bạn chạy tuốt lên sân khấu luôn bạn đứng nói.
đánh mất bản thân ở đấy em nghĩ nhá là những cái chuyện gì mà.
sao muốn hẹn như chị nói rồi.
thí dụ anh có một tiếng đồng hồ anh vẫn cố gắng làm thật tốt điều đó.
chúc em với những dự định chưa chia sẻ còn giấu kín của em sẽ thành công.
từ bé em đã biết là em muốn làm trong ngành làm đẹp.
từ đây chị nghĩ chẳng nói thì thực ra cái đấy cũng dễ nhìn đúng không quán quân là ai xi đi và thực ra hồi đấy nhớ thì xem king of rap nhớ.
em nghĩ là mọi người cũng hay khen bé này dễ thương cũng ưa nhìn và có cái sức thu hút riêng nhưng mà em ư.
em có một cái danh sách những cái điều muốn làm trong sự nghiệp của mình không.
mình cũng cũng cũng ư.
cái trách nhiệm cũng như là bổn phận của mình đối với gia đình và đặc biệt là bổn phận làm cha.
mà một cách mà mà hoàn hảo.
tức là bản thân khi mà mình đi ra ngoài con ngõ thì mình cũng muốn đi ra một con ngõ mà nó sạch sẽ hơn.
nhiều bạn kiểu gây hấn mình như mình đã trải qua rồi cho nên là phiến phiến phiến cái tên việc người ta.
anh làm mười ngàn anh xài mười một ngàn anh nói chung là.
ờ thị trường và mọi người yêu mến em nhiều như thế thì thực sự em cảm động lắm.
nhưng mà mình cũng cảm thấy là ô đây là một những cái mà mình muốn thường.
giải mã học để toán đó.
như như vậy với họ là đủ rồi thế thì lúc đó em nhìn lại hai ông nhỏ nhà mình em nhận ra thôi con khỏe là được.
dạ và cái việc tiếp xúc với mỹ phẩm trong môi trường với mỹ.
ví dụ ví dụ một cái nữa nè biết cái chuyện cô gái đi giao gà mà bị mất phải không.
có ai mà kiểu rất lâu sau mới gặp lại không vì không rảnh không.
cái lây gơ si cái di sản cái cái mình muốn để lại là gì.
lúc đó là chị chỉ thấy chị khổ.
bánh đúc bún riêu mà bánh đúc làm ở nông thôn miền bắc là hạt.
cái cách người ta làm những cái máy tính rất là thô sơ như thế nhưng mà em nghĩ là thật ra nếu mà trong chương trình à.
nó đang rất là gần với em nên chị mới nghĩ là em không cần phải rượu hay cái gì để em thể hiện ra.
nhưng vấn đề là hát thì không biết hát nhảy thì không biết nhảy sáng tác thì không biết sáng tác.
nhưng mà sau đó thì một đứa trẻ con ra đời và nó.
ok chúng tôi vẫn sẽ dùng chat gpt nhưng mà chủ doanh nghiệp không được phép.
mà mình nghĩ mình giống như kiểu người ta nói giọt người già giọt lệ như sương sao mình lại mau nước mắt thế.
toàn bộ thời gian là dành chăm con và thỉnh thoảng lắm mới đi ra ngoài chơi một chút xíu.
nhưng mà em vẫn ơ vẫn tin vào tình yêu vẫn yêu tình yêu.
tìm một cái cách nào đó để cho cả em và chị đều thoải mái nhất để mà mình chia sẻ với nhau.
là ok mình đã có thể từng có kinh nghiệm trong việc này thì bây giờ mình sẽ bắt đầu thử sang những cái mà mình chưa có kinh nghiệm.
xác định con mình bất thường nên ngay trong ánh mắt của cái cô.
tuyên ngôn của pháp thì em biết tiếng pháp thì học tiếng đọc tiếng anh thì nó là bản dịch thì không nói nhưng mà cái tuyên ngôn độc lập của hoa kỳ.
thị giác của chúng ta nó chỉ nhận được những vật thể có phản xạ với ánh sáng.
thế là mười tuổi là chị đã phải ra chợ trời kiếm sống rồi.
nhìn nó bị nó bị kì kì á với lại xong rồi lên lúc đó ráp.
khi mà em nói với mọi người rằng là em vẫn đang muốn hướng đến phụ huynh thôi cái điểm dừng của em là câu chuyện là làm bố mẹ hạnh phúc.
nhưng có phải uống cà phê ra nó cũng xấu hơn không.
bây giờ là về độ vai rồ của em thì có rồi này đúng không dạ.
cho cô channel mình xác định nghĩa nó là như thế nào là là mình làm con ten nhưng mình có một cái đai roếch xêu luôn đúng không.
nhiều khi hai cái người đi trên phố chị hơi tin vào cái kiểu là hai người đi trên phố chẳng may chạm.
em cũng đã vào nghề này được à hơn mười năm đúng không.
đạo diễn khác sẽ tìm bạn cái dạng vai khác chứ không thì bạn cứ đóng mãi như thế bạn sẽ trở thành diễn viên quen mặt.
những người đàn ông thành đạt họ không bao giờ trải nghiệm như vậy nên chị khi mà một người phụ nữ thành đạt.
mọi người hay chọn để đến và khán giả cũng rất là tin.
không thỉnh thoảng mình bị mình hay dùng cái từ đề tiếng anh chẳng hạn thì mình sẽ không nhớ ra tiếng việt đấy các cái cung hoàng đạo của mình hay là nó là.
và hiện giờ thì vẫn đang bờ rên tăm cái tập đấy nhưng mà bờ rên tăm trên nền tiếng khóc của cháu.
và em nghĩ là với những người còn ở trong một chính tầm chín ét em vẫn hướng về mọi người.
để em ở nhà và em làm những cái hoạt động của em yêu thích ví dụ như em xem phim.
em nghĩ là em soi em lại nghĩ mẹ em vì mẹ em là bác sĩ đi châu phi không mẹ em không mẹ em đi ăng gô lờ.
nhưng mà bây giờ mình bỏ hết à vậy cô mới nghĩ hay là nếu mình có giờ hả.
và sẽ có những cái khoảng thời gian mà con em nó làm như vầy này mà em không có nhìn thấy.
dạ và mình đừng có voi ô li kí trót đó mình đừng có.
hãy nhớ cái hình ảnh bập bên thôi chúng ta muốn an toàn thì nó phải đến từ hai phía bạn không thể chơi bập bên nếu như một bên có đối trọng.
thì cái hiệp hội nhà văn mỹ thì họ tranh luận là nếu mà.
khổ đối với tuổi này mà gọi là gọi là tự đào tạo lại từ đầu đến cuối thì hơi khó nhỉ.
để sơn cái đè này và sau đó thải ra nguồn nước như thế nào thì nó cũng sẽ tính vào cái carbon phốt rin của nó sau đó.
lúc này đang hơn mông lung ấy lúc này mông lung lúc này lửa khi đi về đến việt nam thì để bố mẹ kiểu là sau bố mẹ xong nhiệm vụ á nhá.
và tuổng tiết á là toàn bộ nam tuổng tiết hết thế là ông vua đến nơi rồi đó thì khăng tang trắng xóa cả một cái làng.
trong một ngày trung bình ông ấy kiếm được năm mươi đô mà trong ngày xịn xỏ ông kiếm một trăm đô.
thỉnh thoảng cuộc đời chị đi hơi nhanh nhưng mà không sao.
và khi em có trái ngọt thì em thấy vui vì điều đấy.
nói được tiếng trung nhiều thì.
em đã biết ý nghĩa là cuộc sống nó thế thôi thực ra con người ta thích nghi rất nhanh và mình lại là thằng diễn viên nữa cho nên là bắt chước rất nhanh.
rõ ràng mình sẽ tôn trọng.
con gái sẽ lớn lên mình sẽ tìm thấy hạnh phúc.
chỉ cần tưởng tượng ra sẽ có một cái người nào đó.
chỉ có chính mình mới vực dậy được cuộc đời mình thôi và mình trở thành một người.
và thực ra là khi mà mình giải quyết được nó nó lý giải rất là nhiều những cái vấn đề tận gốc rễ của mình.
tại vì cái lạ mình đó nó nằm trong cái niềm tin cái niềm tin lớn nhất là mình phải tin là mình mình vẫn là mình.
người ta muốn sống theo những gương đẹp nhưng cái mỹ này là anh gia gieo truyền các gu xấu.
rẽ hơn cho chúng ta khi nói gửi lời nhắn gửi nó giống như một cái người.
mình mình coi với lại à những cái người cũng làm việc đó giống như mình như thế nào.
mà giảm được mười ngàn cái túi ni lông thôi nó lớn vô cùng.
ơ thế em vẫn còn cái điều em vẫn mong muốn nhất trong cái nghề này là gì lúc nào em sẽ thấy đủ.
ờ biết ơn cái cơ hội này để ngồi với em và các bạn dựng lên chương trình ở đây.
em mua vé xong rồi đấy loa thì dùng mấy cái loa lêu hêu loa đảo xong rồi.
đồng tính tức là nó sẽ nhiễm ma cây phê đồng tính tức là nó sẽ sinh hoạt tình dục bệnh hoạn.
thì mình cũng có những đoạn mình thích lắm kiểu bản phim đặc biệt là bản phim ví dụ như những cái đoạn mà.
và truyền hình mỹ là nó đưa được cái cái hình cái cờ đó lên thì có cái chi tiết buồn cười là cái anh lính cứu hoả.
lúc đầu thì mình nghĩ là bây giờ mình phải cứu vãn.
giống như sau sau sau những biến cố của em á giống như em nói với chị minh là trước cái biến cố của em thì em.
và khóc khóc vì thấy mấy ông trông con mệt quá tức là hai cái đứa nó cứ lầm loạn lên buổi sáng.
tức là em hay nói chuyện với trang à bọn em hay nói là bây giờ muốn giải quyết muốn muốn nói chuyện về một cái vấn đề thì.
mình cũng không nghĩ là nó cũng là một cái làn sóng quay trở lại.
mình tại sao mình lại nghĩ như vậy mình có free will hay không mình có.
ờ các em ý lên báo có khi còn nhiều hơn anh.
ờ nó nó có khắc khoải đấy nó có nó có vật vã nó có lo âu nhưng cuối cùng thì nó đã bình an.
rồi nếu mà nhà giáo mà làm gì nhờ học sinh thì cũng phải đưa luật nghiêm túc ha.
con số để mình tiếp tục cái sự nghiệp âm nhạc của mình bởi vì là mọi thứ đều bị dừng lại hết rồi thậm chí kiểu quay hình các thứ còn bị hạn chế người vân vân cho nên là em nghĩ là.
bây giờ thì em sẽ nói cho mọi người rằng là ừ tôi muốn cái đó tôi muốn trong bài hát nó sẽ có những cái.
có nhiều rất là nhiều những lý do về chính trị thí dụ như là ở trung đông chẳng hạn khi mà chị sống một năm ở trung đông để tìm hiểu về hồi giáo.
còn nếu trong trường hợp mà làm đúng bài kiểm tra lại cứ nạn nhân lằng nhằng ấy mà lựa thì lúc đấy mình đánh mất mình.
cái gì cũng sao cũng được ngay từ đầu thì thì thì rõ ràng là cái đổ vỡ này cũng một phần là có lỗi của mình trong đó.
ờ tất cả mọi người đều đang theo đuổi một sự an toàn theo mỗi cách khác nhau và người thì chọn cách là tìm một người an toàn để bảo trợ cái sự an toàn cho mình.
quay về cái thị trường trong nước thì ờ rõ ràng lúc em đánh sang thị trường đấy là mình ở cái thế là mình cũng phải hơi dừng lại.
cái đó cũng là một cái tư tưởng mà em nghĩ không đúng ít nhất là đối với em hiện tại thì nó vẫn không đúng.
rồi nhiều thứ giống rồi đúng không chị thì thì em em thấy là là.
cái chuyện xấu đó nó lại lọt cái ban giám đốc lại đã có làm một cái chuyện tương tự như vậy là họ trả tiền mình mà họ cám ơn rồi.
vợ anh là con người hơi bình tĩnh hơn anh xử lý công việc nó.
ấy và có một số bạn để chăm tức là chăm chăm chăm kinh khủng luôn tức là lúc nào thấy đăng ký sân khấu để tập.
ôi xinh đẹp tuyệt trần xin chào mừng phương anh đào đến với hai bữa tiếp.
ờ mình cũng không chưa biết là nó hoạt động hay là nó là hộp đen ý và khi mà cái sản phẩm đó ra tốt thì mình nghĩ là nó tốt chứ còn cái việc mà nó.
em nghĩ là trong con người mình nó có rất nhiều hạt giống nó giống như một cái vườn cây ý ạ.
không phải là trong lúc đó không đến lúc đó là nó về hết.
tại vì nếu chị theo chị được nghe miêu tả thì chị thấy là một cậu bé này này thích và đam mê này đúng không nhìn thấy một cái ngách này.
đó là mỗi năm thì chị qua mỹ ăn tết cùng với gia đình và trong suốt.
tại vì em nghĩ là em sẽ sau khi em làm với unicef em mới biết là họ rất là kém trong cái mảng marketing.
thì ờ nếu như mà đặt mình vào địa vị của người phụ nữ này.
đấy thế thì em phải tự nhắc em chứ không chính câu em đã nhắc rồi à thế thế nào là đủ đấy.
là cái mút ở đây và.
mình lao toàn bộ như một con tiêu thân luôn thực ra không còn biết về cái ám ảnh mà mình đêm ngủ thật là bị ám ảnh luôn.
chị không biết là cái cái cái cái cách tiếp nhận của em nhưng mà như cái thời của chị cách đây khoảng bao nhiêu năm mọi người không có.
thì có gì đâu để mà mình phải.
mình đang hơi cao hơn rất nhiều so với những sự tầm thường khác.
nó kể lại một câu chuyện tình mà nó nói được ước mơ nó vĩ đại vậy cho nên người ta yêu thích nó và nó truyền thuộc mãi.
nhiều thưa chị thật ra vô cờ lít bây giờ cũng nhiều mà với em thì rất là ở việt nam rất nhiều vô cờ lít hát hay.
em thực ra không có nhiều cái để chia sẻ về điều này vì.
ngoài ra cũng có một cái khía cạnh nữa là bọn em thấy là ở trên thị trường sách ở việt nam tức là chị minh cũng hỏi là bây giờ đội này thì không làm quốc cát thì làm gì.
thì cũng bận bịu hơn ngày xưa rất là nhiều và nó cũng có những cái thử thách mới khi mà mình hoạt động.
còn ông bị chết vì uổng quá và mình cũng biết được rất nhiều người tài giỏi đã chết mất trong cuộc chiến tranh vừa qua.
là bởi vì cái sự thay đổi của em nó rất là nhanh và nó rất là rõ ràng ví dụ như hôm vừa rồi ở tờ ma ni đét thì em có chia sẻ là tiền là một thứ khô khan và heo thì.
nhưng mà thực ra em thấy đang ở cái đà tại vì ra một cái ip nó rất là thành công.
có một cái sự kiện gì khiến em cho rằng cái sự dao động mạnh.
thì em nghĩ là ờ nếu mà bây giờ em vô em xin em bưng phở thì người ta cũng sẽ cho em tiền thôi đó thì từ những cái nói nhỏ nhặt như vậy.
mình được làm việc với mọi người rồi mình xuất hiện trên màn ảnh mình có những cái kỷ niệm nó đẹp như vậy.
chuẩn bị cho mình một sự nhiệt tình thôi thì chúng ta sẽ được mọi người yêu quý và mọi tử mọi người phong mình ngôi sao chứ thật ra.
và thường những kiểu làm kịch mà bây giờ có phân ra hai loại loại giải trí và loại là.
nó chính là cái thuật toán gọi là rây đi ần đét xen tức là cố gắng tìm cái đường đi xuống thấp nhất thì thật ra là cái thuật toán này nó rất là trâu bò.
gia đình của thân nhân những người còn lại sau khi những thân nhân mình chết trong cuộc chiến tranh rồi mà chết đúng.
còn trong cả thị trường thì cũng không quá nhiều đâu chị tại vì để mà có.
sự nghiệp yên ổn thì mới yêu.
thì đấy là một trong những cái bài học đầu tiên mà em được học về cách tự lập.
trong một cái mối quan hệ giữa.
ngày nào mình cũng phải khoác lên ngày nào mình cũng đắp một cái mặt nạ lên ngày nào cũng làm cái gì đó không phải là mình á.
mỗi lần ngồi máy vào một hai giờ thì cô thức dậy thì để thay đổi các vận động thì tôi ở nhà thì phân công là tôi làm bếp.
trong cái suy nghĩ của em về ngành của mình nó nó có cái gì đột biến đã xảy ra hay nó nó đang ở trạng thái như thế nào.
biết rất là rõ mình đang uống cái gì nó giúp cho cái cuộc sống mình bao nhiêu nó rất khác với việc là mình cứ mỗi ngày mình uống hàng chục hoặc mấy lít nước.
và cái chuỗi giá trị mình có thể đem đến cho người khác thì đó là ba cái thứ mà em cho rằng em cần hơn cả là một cái.
cái tính lãnh đạo trong em không nhiều và từ trước giờ em cũng không thích làm lãnh đạo lắm.
những người mà chị làm việc và như người khách của chị á ví dụ về.
chúng ta ép chúng ta ở một cái vị trí nào đó là cái bà mẹ này.
trải nghiệm với cuộc sống em em va chạm em đúng em sai em trầy trật rất là nhiều những cái cọ xát.
cụ thể để giữ chân giáo viên làm tiếp nghề của họ.
bởi vì ngay cả nếu mà cha mẹ ruột á mà con thấy là không đúng với cái tâm thế của bây giờ thì con cũng phải mở đường máu.
mọi người cần một cái chỗ đứng nó cứng cáp một cái vị trí nào đó một cái một cái nơi mà rất là vững chắc và lớn mạnh.
thì ví dụ như là mình khi mình uống ly nước.
số tiền rất lớn mình lo cho gia đình rồi ở khác.
cái cái vấn đề của đấy là như chị thấy mình thấy là ây ai nó sẽ thay thế các bạn.
em chưa bao giờ bị đào mốt à chỉ có là hơi hơi hơi bị bí thôi có một giai đoạn kiểu à.
nhưng chị nghĩ hành trình sắp tới của em đồng.
cái sự giao tiếp trước chứ mình đừng nghĩ là ồ người lớn thì sẽ thôi người ta cũng chả hiểu đâu người ta cũng chả quan tâm đâu thì gần đây thì.
gọi là cầm bai những cái căm pôn nhân khác nhau để ra được từ mới chẳng hạn như cái từ trà sữa.
người trẻ ngày nay thì nói chung là cũng rất giỏi ở việc là.
cách đây mấy năm em sẽ lựa chọn tình yêu còn bây giờ thì em sẽ lựa chọn sự nghiệp.
uầy sinh ba mươi lăm tư là công gì mà sao có vẻ lý trí quá nhờ.
lúc đấy là phải trốn bố em để đi thi xong em đỗ rồi thì bố em cũng không đồng ý.
anh nguyễn liên châu nhà thơ liên châu mới khuyên là em viết hay đó nhưng mà em nhớ viết trên một cái.
đấy là do già cho nên làm nghề lâu và sẽ gặp được cái một cái người nào đấy trong cuộc đời mình ở nhiều cái phiên bản của họ.
thì làm nó làm cho em cảm thấy hơi xúc động một chút tại vì cái ngày thứ sáu đen và khoảng mấy năm trước cũng là cái ngày thứ sáu đen.
những cái việc mà bây giờ mọi thứ đều diễn ra online thì em không biết là cái này có phải là một cái kiểu thử thách hay không ạ giống như là mình dạy.
cái lúc mà em làm về cái đề tài mà.
không cái đấy là cái chân lý luôn ấy.
nhưng mà không em nghĩ bây giờ em nghĩ lại em phải làm sao mình chưa trưởng thành.
còn nếu mà nó có thì mình sẽ chia sẻ với mọi người thông qua cuốn sách.
và em biết mọi người cũng biết là em muốn gì và em cũng biết là mọi người có thể làm gì cho mình cho nên là kiểu như là em hoàn toàn không phải.
thì là cái lúc mà em đi diễn một cái quán bar đó là một cái sự kiện em không nhớ rõ tên gì nhưng mà lúc đó.
của cái xu hướng mà chúng ta đã có thế thì một người mẹ phải học cái điều đó lọc thông tin.
làm cho có sô nào cho diễn kiểu đó mấy cái nhạc nặng rất là khó mà em là muốn diễn ở sân khấu lớn.
chỉ như thế thôi cũng đã đủ khiến mọi người đã thấy kinh khủng lắm rồi.
nó giúp cho mình tự trưởng thành thôi thì trong cái lao động nghề nghiệp của em em nhận ra là cái khao khát của những người mẹ.
và em sẽ muốn em sẽ muốn đì li vơ cái hình ảnh.
là sống thánh thiện cho nên ta mới cung bái ông thánh minh tuệ.
em thấy hạn chế nhất của em là em không có thể tự viết được ra suy nghĩ của mình em thấy em là một người có.
bạn bè với nhau cùng vượt qua những cái những cái trải nghiệm mà.
thì có điều gì nếu mà không phải là câu chuyện học thì có điều gì mà anh vẫn ngạc nhiên về anh ạ tại vì thực ra em nghe câu chuyện của anh là em biết là.
kẻ mạnh ở đây không phải là chiến thắng tất cả các cuộc chiến mà kẻ mạnh ở đây là.
xong mà đến một một ngày mà khi mà em bản thân em.
để mình có được cái đó thì có thể nó đến từ rất nhiều người và chị hiểu là em rất là trân quý cả cái sức làm việc của ê kíp.
chị xích cái gương bên đây thì mình sẽ nhìn về bản thân mình mình sẽ nhìn cái mặt mình từ cái khía cạnh khác nè.
đấy cái câu chuyện à em cũng đang nghĩ là lúc nào thì chúng ta cũng nên ngồi bên một cái bóng lửa.
có cái cách nào để cho nó bớt tốn kém không hay là nó đỡ bị quá là nhập nhằng nó quá là rắc rối cho mọi người không.
và james thì cũng có một cái câu.
mình không thỏa hiệp thôi chứ không phải là mình chê nổi.
nhà hát thành phố này phải tốn bảy mươi chục nghìn đô là con số rất lớn nhưng giờ chót của arsenal.
chến từ cái hồi nào hồi nào rồi mà nó vẫn quay lại và nó di chứng và nó vẫn làm đau.
xăm hoặc là rếch căm men tất cả mọi người nên đọc khi mà chúng ta sắp có i ai thì đấy là cái cuốn cuốn đầu tiên trong khâu trừ sê ri của ai ừn banh.
em cảm thấy là ở mọi người khi mọi người làm cái điều đấy mọi người có thấy vui không rõ ràng là mọi người thấy vui hơn.
tức là em sinh ra là một cái người hay lo em hay lo nghĩ và khi mà nhìn được một cái mục tiêu gì đó.
sống một cuộc sống ý nghĩa thứ nhất á.
hoặc là những sự bất an rồi nó không.
ập tới em mê bới truyền thống nước nhà thú đi bất ngờ.
và mỗi em bé đồng ý là sẽ có một cái tiến trình phát triển riêng mỗi em bé có một khoảng thời gian riêng tuy nhiên.
người chưa bao giờ đánh mất lý trí hay sao.
ví dụ như chúng ta sẽ làm việc với nhau mười hai buổi các bản sẽ ghi là ít nhất.
không ai sờ thấy và nhìn thấy được một sản phẩm tài chính cả như một ngôi nhà hay như một cái ô tô.
tụi mình làm cái sâu đó thì mới biết đến han na lúc đó cũng bắt đầu mới va chạm với truyền thông sau đó thì em.
và làm điệp viên chạy theo đằng sau cái xe đạp của em chạy đường xe đạp hay luôn hay bằng xe gì chạy xe máy ý chị à ok.
chị không nói về về cái một cái dạy trưởng đấy vì chị nghĩ là những ai yêu quý và.
em thấy hảo trần đang học chị thấy chị có thay đổi.
mà chọn lựa giữa pa ri và nơi khác thì tại sao như vậy không phải là kiêu ngạo với dân pa ri nhưng mà.
chị cũng nghĩ vừa rồi là một cái câu lạc quan nhất thưa ngành biết ơn là một trong những cái điều mà.
kình đã tính toán trước rồi ấy.
ờ và cũng đúng là những cái trải nghiệm đầu tiên nó sẽ rất là quyết định cái sự tìm kiếm trải nghiệm của mình sau này.
nhưng mà nó cho thấy kiểu em là kiểu rất là tự tin.
việt nam thì cái may mắn tiếp theo nữa là được đồng nghiệp nè rồi được khán giả rất là ủng hộ và chào đón.
chưa nếu anh không phải là nền chưa chắc đó cho thì từ đó.
đại bỏ vào hộp tủ để đó tức bây giờ hồi xưa vào hộp tủ bây giờ là đóng máy tính lại.
như kiểu ôi ngày xưa nó thế này đấy từ hồi nó có tiền bây giờ nó khác.
không biết phải uống gì trong một cái mê nu nước quá phong phú thì em sẽ gọi cà phê muối.
khi em dạy cái phần đó cho sinh viên em luôn nhắc các bạn tại vì cái môn đó nó được dạy ở rất nhiều ngành.
tất cả những gì mà nó hơi có vẻ rắc rối thì nó là cái khả năng nó đơn giản hoá lại cho mọi người hiểu được.
và đến từ những chân trời chính trị khác nhau một anh thì công giáo.
nó sẽ có ờ một đứa trẻ hai tuổi bắt đầu nó sẽ chảy đà đúng không chị đúng và đến lúc á.
không có con nhưng mà chị tưởng cái cái thời điểm này em.
bởi vì nó sẽ có những cái lứa tuổi được phép gửi cho.
em không chấp nhận mình là người không biết gì bởi vì nếu mà em không biết gì thì.
là giáo viên và người chuyên đào tạo các giáo viên thì kiểu tóc của tôi phải abcd không ạ.
sới thế nào cũng chẳng dính nổi hạt cơm những đứa trẻ như tôi mang nêm ra đồng chụp vào chiếc bóng của mình.
cái việc chị nghĩ là chuyện có con cũng đã ảnh hưởng rất là nhiều đến mình.
nguyễn một viết về thân phận của con người.
chuẩn bị những cái đấy từ sớm còn nếu mà để đến sau này khoảng hai mốt hay hai tuổi em mới chuẩn bị thì em nghĩ là nó cũng đã muộn.
là vừa viết vừa quay thì làm sao mà nghĩ được câu văn nó chỉn chu thôi chứ đừng có nói là cái nhiều tầng ý nghĩa trong cái đấy nữa.
biết được thế giới làm gì coi được luôn coi được bắn phim vé phim tư liệu để được coi luôn sách cũng truyền về được.
người ta lùa hết xác xuống cái giếng và không ai muốn khui ra cả.
cuối cùng mỗi đứa có một cuộc đời và kịch bản cuộc đời nào cũng sẽ nhưng có những bài toán.
mình phải biết là mình đang đau chỗ nào để cho mình giảm đau mình biết cái gì làm cho mình hạnh phúc hơn mình tăng cái đó lên.
quá là bất ngờ có những người ấy thức dậy và quyết định là tôi sẽ đi theo hoa hậu và vô tình được giải.
mình cảm thấy là mình cần phải bù đắp những cái em chưa bao giờ nghĩ em là người có phương tiện tốt là phương tiện ở giọng hát lớp em chị thấy hoàng quyên là minh chuyên toàn những người giọng siêu khủng.
ờ mà có thể được xếp vào cái danh sách là sẽ thay đổi thế giới.
tiến độ đặc thù của nó nên sẽ có những lúc mà mình mình bực bội mà mình bực bội mình lại rơi vào đúng một cái bẫy mà chị vừa mới nhắc đến trong câu hỏi thứ hai.
chị thì chị sẽ không trả lời em bởi vì.
con có bạn là ai thói quen là gì cho nên những cái nhe nhe đấy mình bắt được luôn và chị cũng nhìn đến hành trình trẻ con nó có chia được đúng hai giai đoạn.
ờ khi mà chị nói rằng là anh có thể chọn một cái địa điểm mà nó không quá xa cho anh nó tiện cho anh.
đến khi lớn em cũng mang cái suy nghĩ đó trong đầu.
nếu những người nào mà cái nguồn năng lượng của người ta đến từ sự bình yên và tĩnh lặng người ta sẽ không chịu được nhưng có những người cái nguồn năng lượng nó đến từ sự va đập.
ồ ờm số đông có thể chưa biết con hỏi những chuyện dưỡng da rất là cơ bản.
không phải sinh con là vì bạn kết hôn rồi thì bạn phải sinh con hay là không phải sinh con để cho nhà nội hay là nhà ngoại mặc dù bối cảnh á là ông xã em là con một cháu lít tôn.
cái động lực lực chính để kiếm tiền là gì là cái sự em sợ là cái sự an toàn mà em nói hay là bởi vì lúc đấy em buộc phải kiếm tiền.
kể cả trump kể cả nhiều người đều phải để lại sách đó là cái mục tiêu cuối cùng của họ.
trong cái quá trình chúng ta sinh hoạt tiêu dùng và tiêu thụ hàng ngày.
ờ thì gần đây nhất á gần đây nhất thì à em nuôi cái mái tóc của em dài ba năm sau cô vít á.
thực ra anh ý ý thức được là là anh ý hết thời rồi.
cảm ơn chị mai trong lần về việt nam này và chúc cho dự án của chị.
nghe đấy cái là ấu chúng ta có cái cái thơi này để toả sáng.
là mình sẽ có thể hoạt động thêm ở các thị trường khác chứ không chỉ ở việt nam.
bởi vì chỉ con đem hai bộ thôi không biết còn sống hay chết trong bệnh viện một mình duy nhất trong bệnh viện.
ba của mình là cái người đấy tự nhiên em cảm thấy tội nghiệp quá tội nghiệp là vì trong một cái cương vị của một cái đứa mới lớn á là là.
con nghĩ rằng là cái hình ảnh của ba là ngôi sao đó và luôn gắn với con thế thì con làm sao để con có thể tự lớn lên.
ờ những cái hội thảo rất là lớn với nước ngoài cũng là những đại diện châu á gần như đầu tiên khi tham gia những cái hội thảo giáo dục.
mình có thể làm được mình cảm giác mình nổi bật được á mình biết là có mình có cái gì á thì em nghĩ là chắc chắn sẽ tới một ngày đó.
sáu bảy buổi ấy cứ thế.
ơ nhưng mà hôm nay chúng ta sẽ nói một tiếng hơn mười lăm phút hai mươi phút nè.
nhưng nó đều thoát chết ra từ ngày từ ngày đến ngày cuối cùng thì có giết được con này hay không.
thì con không biết là cái sứ mệnh này của cô cô tìm thấy nó lúc nào ạ lúc nào thì cô biết là đây là cái thứ luôn thôi thúc cô.
chú tâm làm gì có ngày nào không làm việc nhỉ thì đó nên nếu một ngày mình không làm việc.
dịch thì tôi có dịch một số số cuốn đặc biệt bây giờ là có một cuốn hơi trắc trở là đây này nói chuyện lịch sử này.
em sợ đổi lại em khóa em làm sao thế bây giờ phây búc của em là búi phương không giống.
em nghe em đọc những cái bài báo của chị thì em biết là những cái thời gian trước.
nó nó dịu dàng hơn đấy và chị cảm giác như mình đã vừa đi qua một cái cơn bão tất cả mọi người luôn.
người thừa minh cũng dõi theo rất là nhiều năm nay à xin chào mừng hoàng oanh đến với ever sip.
chẳng hạn như trong quyển này có nhắc rất nhiều đến đi en ây oi lây chẳng hạn đấy thì khi mà ở cái quá trình dịch.
ờm nếu mà nếu mà mình tới một cái level nào đó đó thì mình thí dụ mình tâm sự với chồng với vợ với bạn có khi là.
ngày xưa cũng nặng hơi hơi rong giải tí ngày xưa mình ra chiến trường thời đánh chiến tranh những thế hệ trước là thanh niên chích máu viết ra.
chị cái duyên nó là cái gì.
ngôi nhà đeo mắt kính đen nhai xuyên gông cầm súng.
và tôi vẫn tin rằng á là a ý nó không thể thay thế được nhà văn.
nó kéo đến một chuyện nhá là bọn em thôi mình gọi là dịch tay ngang.
không nhưng mà đàn ông chị thề trong cuộc hẹn đầu tiên mà đòi cưa tiền là.
chị cũng sẽ đợi cái một cái pót cát em mời chị ư để được à trò chuyện về.
thôi em cũng không thích một mình đâu em có một em bé nó cũng đã chứng minh cái việc em không thích một mình rồi mà.
trong đó ý cái tính kiểu men tơ ship cái tính mà cái tính gọi là giáo dục nghe nó nặng nhưng cái tính mà định hướng ý.
nói những cái thứ nghe có vẻ cao xa à mà dưới cái ngôn ngữ mà mọi người dễ hiểu.
là em auto pilot ý chị.
ờ nhưng mà thay đổi nhất em thấy từ lúc em vào nghề mười sáu tuổi.
không bao giờ có cái ngày nào là không làm việc cả.
đúng không nhưng mấy đứa cái tóc ngang đấy sợ nhất là tóe ra quyển vở đúng không.
ngôn ngữ nó là cái nó gọi là mi điềm phót có nghĩa là.
ờ thế nhưng mà thôi chúng tôi sẽ rất là nghiêm túc nghiêm cẩn bịt kín phòng thí nghiệm lại không cho nó không cho nó thoát.
nếu nó sai mà nó qua một ý nghĩa tiêu cực thì điều chỉnh nhưng nếu nó trở thành một cái ký hiệu được chấp nhận chung.
và từ đó dẫn đến việc con xây dựng một cái mối quan hệ vững chắc trong tương lai nó sẽ rất thấp vậy thì mẹ tém cái nếp mẹ lại nha con.
không thì thì thì em nên vì em thấy cái đó và từ nhỏ em đã được ẹt bâu tới cái việc mà mình dưỡng da rồi mình.
nhưng mà giai đoạn hai sẽ là ai cũng hiểu tôi trừ mẹ của tôi.
là internet là làm sao có được cái sự tỉnh táo và và những cái phương pháp mà để để để kiểm tra đây là.
chết hật không sao giải thích con nhỏ nó xuất hiện trên trí tưởng tượng của bạn như trong mắt phụ nữ là có thể nói.
nhưng sẽ là một tuýp ơ.
thầy nghĩ là có những lúc rồi tôi xoay ngang lại lại học về về.
là con cám ơn chú cám ơn tất cả khán giả của hammer shop chúng ta sẽ còn gặp lại nhau trong những tập tiếp theo.
ờ sau đấy thì tôi sẽ đi về hưu tôi sẽ có một cái cuộc sống a bê xê đê thì ai cũng sẽ vẽ ra cái cuộc đời của mình nó đẹp như ti vi xi quảng cáo ấy chị.
em rất là thoải mái luôn á ờm.
kiểu vậy hoặc là em ước gì cái cú đầu tiên mà con em nó sẽ.
có những cái đợt mà miền trung lũ lụt á thì em cũng tự vận động ở trên facebook và em.
thành ra ngọc có cái chuyện tôi là người đàn bà bóc mộ đó ngọc nói giỡn như mọi người nói tôi là người hút cốt cho cả hai phe thắng thua.
tức là phải nhận cái nôm na gọi là cái cái cái tác dụng ngược và cái hậu quả nó.
thế song cái quãng thời gian thì cái khả năng tiếp nhận cà phê của em nó tốt hơn.
đó là cái thói quen của mình sau đó khi mà em lớn lên đến cái tuổi thanh niên đó thì em bắt đầu có tiếp cận đến thế giới bên ngoài nè mình bắt đầu.
tại vì kể cả chị tin là một thái độ mỹ quan về môi trường.
bằng những cách đó nói chung là anh anh đủ thứ trò đó vì anh là luôn luôn là người giải quyết.
thì bên cạnh đó thì vẫn dạy cho môn này luôn vẫn chạy qua dạy cho cái môn kia.
cũng khá là đơn giản nhưng mà.
nhạc của nước ngoài người ta người ta bỏ cái cái cá nhân của người ta dô nhiều lắm chứ không phải là giống như bây giờ ví dụ giống như ca sĩ việt nam đi.
lấy cả hai thôi tóm cả hai đi đúng không.
mình ngồi mình viết thành tiểu thuyết mình cho một nhân vật hiện đại nó đi xuyên không về.
bởi vì lúc đấy em biến khán giả của em thành khách hàng và họ trở thành một nạn nhân để em kiếm tiền thì chị biết rồi cái tần số đấy nó phát ra khán giả người ta thính vô cùng.
chị cũng nghĩ là câu mà trinh đã nói rất hay đấy là ai thì cũng là nhân vật chính diện trong cuộc đời mình.
phần nào có thể lan tỏa được cái gì tích cực thì push nó dài ra.
đương nhiên về phát triển nhanh hay thậm có thể em cũng sẽ không phát triển nhanh bằng các mảng khác.
mình hít đất được nửa cái mình ngã rồi sau đấy từ từ mình hít đất được một cái thôi và mình đã cảm thấy là mình.
thì khi đấy em nghĩ là cái cái sức mạnh về tâm thế và sức mạnh về tư duy của mình không ai có thể làm mình tổn thương và phá huỷ mình được.
có thể là do hóc môn nội tiết tố phụ nữ một phần cũng có thể là do những gì diễn ra ở bên ngoài tức là khi mà mình.
chỉn chu có bao giờ nó bị lệch đường không có bao giờ nó.
đã có thể phá bỏ nhiều giới hạn hơn như chị tại sao điều đấy không xảy đến sớm hơn.
nhưng mà phụ nữ tuổi ba mươi của em chị đọc mấy bài báo mọi người cũng bảo là em bị áp lực lấy chồng đúng không.
trường bạn vẫn đi cùng em và em với các bạn ấy giống như là một cái mối quan hệ cùng đi cùng với nhau những cái điều đó em để lại.
ờm bà cháu a.
cho dự án mới của mình chẵn rồi từ từ mình sẽ kể chuyện.
nhưng anh có uống cà phê ở nhà không hay anh có làm cà phê ở nhà.
và em thấy rõ ràng là không không có một đỉnh cao trong đời và cái suy nghĩ của mình nó hạn chế mình rất là nhiều nên là em.
đã cái đó là mình rất là sợ với lại nhiều người cũng rất thành kiến với cái cái cái cái những người làm trong nghề diễn người ta nói là.
mì ý vân vân hay là.
và cơ ấy sau sau vào trường sân khấu điện ảnh thì còn đi đánh gọi là đánh ngày xuân đánh park chung hi ấy.
có thể là đó là những cái may mắn mà chị đạt được mà cũng khó có những cái cơ hội tiếp theo.
mọi người sẽ gọi mình với những cái tên rất là mĩ miều nhưng mà đôi khi chọng lại một chút xíu.
tức là vẫn muốn có một em cuối cùng em vẫn muốn em có sợ đến lúc đấy mất tự do hay gì ạ.
thì mình nhớ lại ô cảm xúc là một trong những thứ mình phải xử lý chứ đâu phải là mình phải chết chìm ở trong cái biển cảm xúc của mình như thế này.
ở một cái mức phù hợp bây giờ mình có thể tưởng tượng như là chị minh có rất là nhiều im pô y rất là nhiều nhân viên ở việt se tơ ra.
mà em a tập trung nữa đó thì bây giờ có hai thứ.
thì người ta sẽ hỏi ồ tôi từng này tuổi như thế này thì tôi bắt đầu dưỡng da như thế nào.
trong việc là một cô bé à và làm cho mọi người yêu quý với cái việc là mình là một người.
thì ở mỹ họ tranh luận là nếu bây giờ cho phép các doanh nghiệp họ dùng ây a với tràn lan.
gần như cả làng cùng họ và trong và vẫn có một cái nhà thờ họ rất là lớn thì cục tổ mười ba đời của em thì là.
nghĩa là có lúc mình mình có những cái mẫu mình muốn phải xúc tiến trong đó có câu chuyện nhân vật chính là một con ma lai.
thì vậy nó không phải là cái mà chị đang nói.
tôi cũng không biết thế nào nhưng hồi trẻ tôi có một trí nhớ khá tốt.
và ở thời điểm nào em nhận cái nhân vật nào em cũng thấy là mình phải rướn lên phải gồng người lên.
trẻ em xứng đáng có được một cái kế hoạch tốt hơn khi mà bố mẹ sinh ra ý là em em nghĩ là nếu mà em sinh con ra em phải chuẩn bị đầy đủ về mặt.
ừ có chứ cũng cũng là kiểu.
cứ yêu suốt đời với lấy vợ nha.
những chắc cha già dân tộc của của mỹ và của một thời ấy thì mình thấy của các ông này nghĩ tức là mình mình thấy sự liên hệ.
chị ngồi dạy con chị học xong em gái chị qua nhà chụp cái ảnh mặt chị phải kiểu như ăn thịt nó đến nơi ấy.
nếu con ngã thì các bà mẹ cũng vậy nếu như con lại con trai con gái thì những cái chuyện đó tự dưng các mẹ không cảm thấy nó là vấn đề.
vui thôi em nghĩ là ba mẹ em vui thôi nhưng mà là.
chúng ta chứ bị ngồi bên nhau ừ có một cái buổi trò chuyện tâm sự thôi.
chị sẽ hỏi kỹ một tí là mình có làm thế nào để mình biết là mình đang rơi vào một cái cơn trầm cảm.
cái chữ yêu cái chữ yêu thương nó rất là dễ nói nhưng mà để yêu đúng cách á nó rất là khó.
cô gái đấy mới nhìn mình chứ còn những người xung quanh người ta nhìn mình người ta chỉ nhìn cái bề nổi thôi người ta chỉ nhìn đến lúc mà mình xuất hiện thôi.
thê thảm bê xê lết em biết là anh ngồi nó ngồi anh ấy dễ ừ diễn viên nghệ sĩ mà thích hình thức.
và trong lúc mà đi ghi những cái lát cắt này nè thì có lúc mình đi gặp những người này người nọ đó.
nhưng mà kể câu chuyện mà từ một cuộc thi xong đi diễn á siêu buồn cười hồi xưa có một cái cuộc thi là sao mai điểm hẹn.
cái đoàn sinh viên đi từ chồng sốc bồn và đi đầu là nhà văn rộng bồn sáng thở đi tới khu xưởng máy gô nô.
ờ những cái người mà tốt những người tử tế thì không được đưa lên.
và ngay từ cái thông tin đầu tiên họ búc một cái cuộc hẹn.
và cái lời ông đó cái lời mà vừa viết vừa khóc là tôi là một người mù nhưng không biết non sông tôi có còn đẹp không vợ có còn.
lu lu một mình em thôi em ít bạn bè lắm em ít có sự kết nối.
định làm y thi hoa hậu để em có nhiều cơ hội trong nghề em xi dạ em cứ nghĩ như thế.
vì chị nói rằng chúng ta nên dành một cái gì đó cho các bà mẹ vào cái tháng này.
em cũng nghe rất nhiều người nói với em là thôi ra em đi làm gì tại vì thật ra quay một cái em vi rất là tốn tiền.
và chị nói là kiểu luôn đặt ra những giới hạn để mình kiểu kiểu đạt được nó hay là bứt phá được qua nó.
thì mình thấy ông tuấn á mình viết thư cho ổng thì ổng đã in thành một cái cuốn là thư về đường sơn cúc.
tức là có lẽ là mình cũng cũng cũng nghĩ về nó lâu rồi nhưng nó không kiểu tập hợp lại thế cho nên là khi vào cái là mình lao vào.
vừa rồi em nhắc đến kiểu năm năm trước em có phải là cái kiểu người sẽ lập kế hoạch năm năm lần thứ nhất năm năm lần thứ hai không.
rồi sau bắt đầu mới nếu mà đi đâu thì bình cà phê ngoài còn không thì ở nhà thì lại pha hai bố con hai cốc cà phê.
mình yêu mình yêu hết mình nhưng mình vẫn kiểu giữ được được được được à.
vậy thì làm như nào ví dụ chẳng hạn chị đang ở trong một cái địa hình lồi lõm lồi lõm.
có vẻ là về tình yêu thôi nhưng mà thực ra em học được rất là nhiều từ cái cuốn sách này à cuốn sách này là kiểu.
mình nhìn bây giờ mình nhìn người khác mình biết là người đấy sống xanh hay không và cái tại nó từ cái thói quen ấy chị đã từng ở việt sê choa.
thế thì còn ngày lễ thì nếu bình thường thì cũng chẳng chẳng chẳng có gì lắm.
chị hay dạy giáo viên mà giáo viên thì phải ờ phải giỏi về tư duy về tâm lý.
một cái một cái gót chân a xin của chị là trẻ con bất kỳ ai làm điều gì tổn thương cho trẻ con là chị sẽ phải can thiệp bằng mọi giá.
đến khi mà mình già đi rồi á thì cái điều mà dễ dàng nhất mình có thể làm là ngồi kể lại với nhau tất cả mọi điều.
thì đương nhiên cái đó là sai.
cái đống lửa đã khiến nó làm tới việc tìm ra lửa khiến cho loài người tiết kiệm được rất nhiều thời gian.
nó em cũng là em xi em cũng biết là sẽ có những lúc mình sẽ rất là vất vả trong việc là.
mình về mình nghĩ là ngay năm chín tám được ký hợp đồng trả được ba triệu đồng.
luôn luôn sẽ có những câu trả lời chỉ là tương đối thôi ừm có hai cái mình biết như thế nào để mình càng ngày càng đẹp hơn.
nhưng rõ ràng sờ pót lai thì sẽ dành cho những cái cô gái đang ở cái độ tuổi rực rỡ nhất.
là mình mệt mỏi nhiều.
cái việc mà mình chia sẻ cái chi tiết này về cuộc sống của mình nó có bình thường hay không và làm như thế nào để mình định nghĩa là mình đang làm một cái điều gì đúng hay là một cái điều gì sai.
lại là một câu chuyện của một số ít những người làm nghề như mình thôi vì lúc đấy bọn em chỉ nghĩ là đại minh tinh sẽ chỉ đến được với những người trong nghề thôi bởi vì bọn em làm một.
thế họ bảo ô sao chúng nó trẻ quá thế họ nói không phải họ trẻ mà chúng ta già.
muôn đời nay vẫn là cái ăn cho nên là lão tử mới nói là danh dĩ thực vi tiên.
bạn là người cảm nhận đấy nhưng mà bạn tốn bao nhiêu bạn tốn cả một túi dậy thì mấy năm bạn tốn vài cuộc tình.
chị lại tiếp tục tiếp tục giúp cho nhiều người có những a.
và nó cũng rất là phù hợp ừ để mình trò chuyện đấy là bảo là ờ nếu mà hai người phụ nữ mà mặc hai bộ quần áo giống hệt nhau.
may để mà hợp đồng với các công nhân bưng khán giả tới quê mình.
em thấy ơ cái câu chuyện mà nó không phải là đánh đổi á nhưng mà tại vì mình đã làm.
thì cái sứ mệnh của tác giả cũng như là bọn em cũng thấy all in là một cái sứ mệnh tương đương ấy là mình cố gắng mình.
thì bắt đầu mới à bây giờ đây đấy thì có những cái quy luật như thế.
thì lúc đó đó chị mới thấy là a đủ.
nghe xúc phạm quá chị ờ để cho những người phụ nữ à mà đã trải qua nhiều thứ trong cuộc sống.
trong một lần mà em đã từng đi thi và vấp ngã đấy chính là cuộc thi tiếng ca học đường năm mà em năm đầu tiên mà em học tại trường.
nó sẽ đều là tài năng của em và công sức của em nhất là nếu em đi đường dài đúng không cái may mắn nó sẽ là cái lẻ sáng rất là thức thời và nó lội đi.
ờ thì chắc là không nên nuôi tại mọi người sẽ sẽ khá là dễ hiểu tại vì thật ra là nó sẽ ảnh hưởng đến tất cả mọi người.
nhưng nếu chúng ta có kinh tế khá chút xíu thì quả bưởi cũng không sao.
mọi người hay com men theo kiểu là cái chủ nhân của vi đê ô này sẽ không đọc nhưng thực ra là bọn mình khi đưa ra một cái sản phẩm ra ngoài mình vẫn đọc.
mọi người đâu có biết hiện trường như nào đâu song mình nói nhiều thì bảo kếm gì nói lắm thế nên là những cái đấy thực ra là không quan trọng.
lần trước câu câu này mình đã bảo là mình nghe một cái pót cát rồi mình cảm thấy ngu ngốc thì bây giờ.
cô ơi cô con có một câu hỏi không liên quan đến đến đến cách mạng công nghiệp bốn chấm không được không thì chị nói là con cứ hỏi đi bạn nói là cô ơi cô.
họ tự ái họ nói ủa mình làm không tốt thì người ta la mình thôi.
không phải biết em bao nhiêu năm trước nữa chị chỉ cần nhìn cái nhãn cái cái cái phần cảm xúc của chị chị gọi là cái nhãn cảm xúc.
lúc đó nói thật là em cũng đang ở trong cái giai đoạn mà.
chị lại thêm làm cái so sánh nhỏ cho cái hình ảnh này chị thấy các bạn ở koc.
thế mà sự thực ra thì cái công việc dạy ở trường nữa thì chỉ cần ba ba lần nửa buổi thôi đó.
em vẫn tò mò khi chị nhìn lại những cái phiên bản từ hai tám bốn mươi của chị.
như là những cái cây cối rồi như kia cho nên là trong cái thời gian chị sẽ ở đó.
nó sẽ không dừng lại ở bất kỳ một điều gì bởi vì mọi điều mình nói ra ở cái thời điểm này nó chỉ mang tính chất tương đối thôi.
bắt đầu tham gia sản xuất và.
nghệ sĩ hay là ờ ca sĩ cũng vậy khi mà mình phải cảm thấy mình thực sự thuộc về cái điều đấy mình mới có thể làm tốt được.
thì tất nhiên là mỹ vì sao sài gòn lại tố tố tố cáo tội ác cộng sản chán chê.
cái này bây giờ là một trong những cái như thế à ô chết rồi chưa đọc.
còn nếu như mà mình không thể ép được mình vào thì rõ ràng một vài năm nữa mình sẽ thấy ngay lập tức.
cho nên đến cái lúc đóng phim thì cũng không quá khó khăn à nhưng mà cũng có một lần.
và từ xưa đến giờ em vẫn luôn lấy đấy làm thước đo thật ra cái chuyện mình làm việc với ai nó không phải là cái bảo chứng cho cái chuyện là sản phẩm mình chắc chắn thành công đâu.
nên là em nghĩ là cái miếng bánh nó nên bự hơn chút xíu.
mà nhìn giống như là bị chết lỏng ngã vậy á mà tất cả mọi người trong đó đều dậy luôn và mọi thứ nó rất là.
hoàn cảnh mà để thuấn minh chia sẻ với mọi người nếu mọi người chưa biết.
thì nó sẽ có thể trở thành phát sinh đó thì đôi khi nó cũng làm em suy nghĩ và em ngại á.
mình thấy là quá muộn rồi tức là mọi người thì thường sẽ chăm sóc bản thân vào lúc nó đã lão hoá rồi.
và nhân danh tình yêu người ta cũng sẽ làm rất là nhiều thứ mà em nghĩ rằng là cái đó chưa chưa hẳn là yêu thương.
và cả ông bố nữa và ở đối với văn hoá phương đông thì em nghĩ các bà mẹ sẽ là cái người chịu áp lực nó mãnh liệt hơn.
dạ à trong cái cuốn sách mà tờ sếp vần ha bít tập hai li ờ phét tập bi bồ có một cái câu là.
chị ở cái tuổi bốn mươi chị có những bài học mới tinh.
rồi à mình đi học và mình vừa đi làm mình vừa kiếm tiền mà phụ giúp được cho gia đình.
ở việt nam mình ra thế giới nhiều hơn.
nó giống như một con thiêu thân mà thấy ánh đèn lao vào biết chết nhưng cũng lao vào thậm chí á là.
và em thậm chí là cái cái niềm tin của à cái những cái mục tiêu của em nó trở nên rõ ràng hơn rất là nhiều.
chị cũng nghĩ là đôi khi những cái bí kíp nó cũng nhỏ xinh như vậy thôi là thỉnh thoảng trước mắt.
và chị nghĩ là rất là hay chỗ là mình đằng nào mình cũng phải trưởng thành nhưng mà mình vẫn giữ được cái.
từ hồi bé á kiểu.
cũng có thể hờm hờm thấy là cá tính của anh này trời ban cho một cái chính kiến rất là mạnh.
không phải nó phải tùy vào người mới như nào nhử.
em vẫn muốn mang cái cái cái cái cảm xúc cái chất xúc tác về tình yêu những câu chuyện của mình vào trong âm nhạc.
mình là đại gia lớn nhất của đời mình đúng không nên chị mới nói là có những cái tại sao cái thời điểm này.
đạt được đến một cái gì đó nếu mà chị hỏi em là cái ngày mà em bắt đầu làm video ấy em có.
thì đó chị đang làm cái dự án này rồi cái thứ hai nữa là chị là một cái hệ sinh thái.
làm cho khách mời của mình nói ra những thứ my không định nói em nghĩ thế và hầu như những lần em thoát với chị.
thì nói ít á làm creator thì nhiều.
song rồi sau đó cô nói câu như vậy chị ở đây thì chỉ có lợi cho vài trăm đứa học sinh chị lên sở có thêm có lợi cho vài nghìn đứa.
ờ vì đa số mọi người gọi như vậy và nghe là biết nghề nghiệp của mình là bà giáo.
thì nó sẽ đa dạng hơn rất là nhiều tại vì mỗi người như anh nói là đều rất là khác nhau.
biết ơn gia đình bạn bè đồng nghiệp và khán giả vì.
anh ý nói về cái việc phân cực chính trị và làm thế nào để chúng ta có thể đối mặt với sự phân cực chính trị với.
lúc mà em mới bắt đầu thật ra em lớn lên ở một cái môi trường khá là bình yên á.
bà o cô cô là làm dâu cho bà cứu ới là thuốc cẩm lệ nổi tiếng ngoài đó đó.
có những thứ ở thời sự cần chuyển thành tính thời đại thì mình nghe cô minh ngọc kể cái chuyện ở sân khấu.
thì mình cũng muốn nói là không phải chỉ có mỗi mình bạn.
chưa xác định rõ là mình sẽ nói gì trong cái bã này thành ra cứ nói tùm lum tùm la xong thành ra vô tình tổn thương nhau ừ.
cái ký hiệu bằng cái ngôn ngữ của thế hệ họ ngôn ngữ là một ký hiệu mà và nó phản ánh ví dụ như khi mà tôi viết.
thì là mọi người đều là những người mà có cái kinh nghiệm sân khấu rồi.
chết chương trình này em biết không.
em nguyễn thị minh ngọc lúc đó còn nhí mà ngồi làm thư ký mình chỉ là người ghi biên bản những cái buổi đó thôi để lắng nghe.
liệu đến chừng mực nào nó có thể là một phần của cái sự giải thích đó.
rồi lại tối giữa một cái suất hát một ngày giữa ba suất dạy mà mùng một tết mùng một tới mùng mười tết tới rằm luôn là.
cái kể chuyện một chút là ngày xưa là mình học à hồi mình chỉ còn mười năm thôi không phải mười hai năm rồi.
đó là năng năng lượng trong cuộc sống này và cám ơn khán giả rất là nhiều đã luôn đồng hành với quyền linh trong suốt chặng đường làm nghệ thuật.
thành một em bé mới đẻ hay không mình có thể từ tuổi tin cũng được hay là mình bớt cái ao thu phái lớp của mình để mình.
ờ em khó tính trong cái lúc mà mình à.
cho nên là đến một ngày khi mình nhìn vào gương thì mình.
và đến một lúc thì bên mình bắt đầu giận ca dao tiếng ngữ đúng không.
thì thì mới mấy lần sau em mới dám mời chị minh chứ.
tây âu nói chung thì lúc bấy giờ là gọi phong trào tháng năm là sinh viên.
thì lúc đó là tóc cũng dài được kha khá thì lúc đó là em cắt khoảng bốn mươi xăng ti mét.
em em nghĩ là em em dễ so với chung.
tương tự quỳnh đấu quyền nói rằng đừng có để.
ờ và chị cũng như thế nào nhở chị rất là muốn ơ.
là loại mà mà ngọc cũng cách đây vài năm là đã có đi ra hà nội và trong đây nữa làm cho cái giải cứu động vật hoang dã đó.
bên phương tây họ lý tính nhiều hơn nhưng mình phải biết dung hòa và cộng lại thì ông này ông nói một điều mình có đưa vào vở kịch đó là.
nhiều người nghĩ là mình ngôi sao vào đạo diễn la hay gì nữa đây kia.
kiểu như đến tuổi phải có gia đình vân vân các thứ nhưng mà.
ờ phiên bản trung quốc ấy thì lúc đó là có thêm rất là nhiều cơ hội trong công việc đến với em tại trung quốc.
tôi phải chăm chút tất nhiên khi chấm hết rồi.
thì thực ra là cái đống lửa nó là cái hình tượng của sự kết nối cái các cái câu chuyện kết nối chúng ta với nhau.
cái sau đó đó là từ lúc mười mười mấy tuổi á là chị đi a.
xin hỏi cho hỏi xem nhà văn dạ thảo linh ở đâu tôi mới giật mình tôi nói vậy là chắc ông này là dân văn chương.
và chừng nào bạn còn không nhìn ra là bạn phải sửa chữa và phải.
rất là quyết tâm về cái điều này và tôi sẽ làm nó rất là bền bỉ thì đấy là lúc sự tự do nó đến vâng cái cái cái cái quyết định đấy.
nó ký sít từm ngon với sít từm dừa.
bây giờ cái thời điểm này em cũng đã bốn mươi tuổi.
chị minh đã.
trời gặp mấy đứa nó thương lắm nên nó nhắc cái thời mà nói trời ơi hồi đó cô chạy lo học bổng cho mình.
thay vì việc là em cho rằng cái người mang cái bài kiểm tra cho em là một thủ phạm.
tại sao gọi là văn xuôi là thứ lao động nhọc nhằn lao động nghệ thuật.
ờ cái việc viết ý rất là quan trọng bởi khi mà mình nghĩ về một cái điều gì đó thì nó cứ.
nhưng mà thực sự thì cái gì nó cũng cần có thời gian hết ờ cái thời gian đó không phải là chúng ta ngồi đó chúng ta đợi ờ gọi là nhật nguyệt đôi.
chỉ nói về cuộc cách mạng công nghiệp bốn chấm không với học sinh marguerite.
ư thường thì chúng ta cứ hay đúng là chúng hay sẽ có một cái rô mo đồ chúng ta sẽ thấy là.
nhưng mà đấy có bao giờ cái thường thì cái cái áp lực lớn nhất của một kiểu người xinh đẹp và phải xuất hiện xinh đẹp thì nó sẽ đến từ cái gì.
mà tại sao mình làm cái nghề này biết bao nhiêu lâu rồi mà ngày xưa em lại bỏ qua cái điều đấy em phát hiện ra là em bỏ qua cái điều mà em làm hằng ngày.
nó linh động nó phải thích ứng để tồn tại mà thích ứng là một trong những đặc tính mạnh của người việt.
hay nè họ nhớ lại một chi tiết thôi và đó là cái điều chọn lọc giống như thức ăn chúng ta đưa vào cơ thể.
nó tạo ra một cái bẫy là mình có thể dời non lấp biển được mình muốn là được mình quyết là được.
dạ và em rất thích điều đó bởi vì mình càng làm được việc với nhiều người giỏi nhiều người có tâm nhiều người có sự sáng tạo đây rồi trong đó mình.
rồi thì quay về câu chuyện làm nhạc lúc nào thì em không phải đi làm thêm nữa.
nó nó kém người ta đánh giá nó thấp rồi thậm chí người phụ nữ là.
chuyện chồng chỉ muốn cắt tóc nhưng mà anh chồng cho rằng.
đôi khi là trên con đường đời nó bị gãy luôn.
em nghĩ chắc sắp tới em em sẽ sẽ sẽ sẽ hết mình thôi nhưng nhưng mà em nghĩ nó đều có giai đoạn cả tại vì cái giai đoạn mà.
cô cho tôi xin tấm hình của cháu là định là mai hai người mà lúc đó mình biết ông bửu úy là một cái ông mà chuyên đi sít lô bây giờ ông còn.
anh thấy ngọc anh thấy anh đọc truyện hải nguyệt của em á anh thấy giống như cuộc đời của em vậy đó nhưng trong đó là một câu gầy lại nghề làm nước mắt.
lúc mà trước lịch lúc ấy kiểu à.
ngày mai chắc chắn sẽ còn mới mẻ khác và tốt đẹp hơn rất là nhiều.
thực ra là những cái mũi tên chỉ về tương lai cho mình chứ không chỉ là những cái chi tiết rời rạc trong cuộc sống.
có vẻ con mắt nhìn họ sẽ khác hợp một người hơn ừ họ sẽ yêu em mà không có định kiến.
em nghĩ là nó nói đi người anh à.
và vẫn phải đi dạy các bậc toán đó tại vì em minh rung nếu như em là bố.
nó để mà nói đủ thì cái từ đủ nó nó rất là rộng nhưng mà.
lúc mà em nổi tiếng là là có cái khúc đó làm mà cát sê em là.
rất là sát sườn với mình hậu quả với con người hậu quả với động vật và những cái hành hình ảnh đó làm cho em rất là đau lòng.
cuối cùng chị cũng sẽ chết đi và chị cũng sẽ trở thành.
em không hát trầm được như bây giờ tức là càng ngày xu hướng của con người giọng sẽ càng trầm đi.
là cái mà bây giờ người ta bắt đầu tìm hiểu sâu hơn về bên trong á.
nói chuyện với một cái anh bạn đã mất rồi đó ông ôn nguyễn trí dũng mà lập cái trường doanh nhân trí dũng sau bảy mươi lăm á ổng là một trong những người.
tại vì suốt thời gian chơi với ổng rồi nghỉ chơi với ổng ông không hề biết một nguyễn thị minh ngọc mà đã.
biết là phỏng vấn chú là cái cảm giác đầu tiên đó là phải vội vội đọc hết.
rất là sướng đến mức như thế em ạ muốn đi đâu đi anh nói chuyện vui nhất đấy anh chính cái cái cái cái anh có một cái cái róp làm ở trong sài gòn.
không em thôi thử thách anh thành cho một mình em để cho chị nói đấy.
bất cứ cái gì ở trên cái cái những cái văn bia đấy cho dù em đã từng rất là nhiều lần cố gắng học chữ hạt nhưng mà năng lực có hạn cho nên.
giáo sư tiến sĩ gì đó mà đó là nhân vật là nói ra những điều người thông minh biết hết cả rồi còn bọn ngu dốt không.
đã đi được một quãng đường toàn các nam ca sĩ đẹp trai hót boi hôm nay xin được chào mừng nam ca sĩ hoàng tùng đúng ạ.
thì một anh siêu có nói rằng là.
như thế nào tôi cảm nhận nó rồi tôi mới phác thảo ra nó thậm chí là tôi còn phác thảo bằng bản vẽ hình vẽ.
không chị nghĩ là chị nghĩ là đến một lúc nhá có thể các câu chuyện thì khác nhau.
bởi vì những thứ mà thường tuổi trẻ ít khi quan tâm.
đại gia của chính mình này.
thì chị vào trong phòng tranh của pi cát sô chị xem hết tranh.
là các doanh nghiệp sẽ phải cam kết là zero waste ấy.
chị cũng thế và chị cũng là kiểu như là.
nghĩ lại thì nó chưa nó vẫn là trong cái hộp unk.
những cái lúc mà rất là khó như vậy chị đã luyện cách nào ạ.
sau khi chẩn đoán thì bác sĩ nói là nó sẽ không bao giờ sống được.
vậy thì rõ ràng đây là trận.
năm nay a từ đầu năm thì cháu đã thấy tất cả các phương tiện truyền thông đã kỷ niệm năm mươi năm.
nhưng bây giờ chị phải viết ví dụ có một đối tác mà chị cần viết về hóa dầu chẳng hạn hay về.
em cũng đang suy nghĩ xem là cái tâm thế của mình khi mình lên đảo ý em lại bị âu ở thần kinh chị ạ cho nên là em sẽ kiểu phân tích hơi nhiều.
thành giờ do đó là không biết ngày là sáng hôm đó ốm đau bao nhiêu da trận là bao nhiêu.
ông ông học xong thì ông làm gì mình mới nghĩ cho ông ý kiểu nó cứ thế nó rất băng nhăng vào người đến bảo buồn cười và đoàn phim thế khi mình đang ngồi nó gọi.
theo cái hướng đi là mình sẽ ngồi trên cái ghế lái xe chứ không phải là ngồi trên cái ghế khách hàng.
bề ngoài là thương bởi vì họ cũng phải gọi là học theo cái cái tập.
thế mẹ trả lời như thế nào về cái việc là mẹ có đủ tiền nhưng mẹ vẫn không mua cái đồ này cho con.
nó thường là là họ khi hiểu nhau thì họ nói rất đúng thì thôi thì mình biết trích lời của họ.
thay bộ đồ đó ra mặc bộ đồ khác cái nó ị tiếp bốn mươi lần cái mặc lại cái bộ đồ nó ị hai mươi bốn lần.
và truyền tải một cách thúc điệp đơn giản nhất đến cho người nghe.
chứ có nghĩ nhiều về quá khứ hay có cái sự hồi tưởng cái.
em nghĩ là cái chuyện mà học yêu thương bản thân.
xem nếu em làm đúng không được mo có phải em chỉ được chăm hai một ngày không mâu đế đỉnh cao của em là bao nhiêu.
và thầy cô giáo vẫn còn đang bối rối vẫn còn đang đi theo một cái con đường rất là cũ.
bởi vì em không nhìn giá trị của bản thân em ở đâu và em phil là tất cả mọi người ai cũng đều.
thế thì tôi được gặp chị dung trước tức là.
nhưng mà khó nhất là cái gì khi mà sang về đấy.
cái điều mà để đến cuối chương trình thì minh mới nói là hồi đó lúc mà em còn nhỏ và nghe đến những cái phở kịch.
cái phần của mình nó đã rụng ra rồi và nó thành một cái thứ đây chị cứ tạm mô tả như thế nhớ nó thành một cái thứ nó hơi.
và khi mà mình mua cái máy ảnh đó mình có mơ đến những cái thứ thiết bị.
đời rơi vào đầu và thế là cuộc đời mình chuyển sang một bước ngoặt mới ừ biết ơn anh người yêu vô cùng.
olivier là luôn đồng hành cùng bạn trên hành trình đẹp hơn mỗi ngày.
vì cái mức cái áp lực à một đứa con gái quá điệu thì sẽ không học hành cẩn thận.
tại vì lúc em đi học em đừng nhìn những cái cái sửng in đấy của người đó em thích.
họ bên trong họ cũng không nghĩ nhiều về cái vẻ bề ngoài của mình lắm.
thế nhưng mà em thấy đấy cái seo ô ba nớt nhiều khi chưa có cái sự ý thức về bản thân.
người trẻ họ đọc một cách hời hợt hay là thế này thế kia.
mà thôi nó cũng là một trong những lý do để mình biện minh khi mình chơi game.
thì em có một cái ơ năm năm em làm cái an bum tên là bờ lót sừm.
dạ và ngoài cái trớt của em á của họ với em thì họ phải trớt là cái pờ rô đức mà em giới thiệu đó là.
vinh là con gái là một là có con gái lớn là piano.
ngành giải trí được coi là cái ngành thiếu biết vững nhất ờ nghệ sĩ đã có thời đúng không.
ừ là hơi kiểu tấn tấn tí nhưng mà em say kiểu của em kiểu vẫn vẫn vẫn vẫn biết mình là mình.
thì có lúc nào em muốn bỏ.
bọn em cũng mê cái cái cái hành trình đấy đúng không.
chỉ như em vừa nói đó là chị không ăn.
vì thế là tự nhiên lại kiểu dạng như là mọi người bảo là bây giờ mình sẽ được đi trải nghiệm khắp nơi.
phía mỹ là rất là là là là.
ờ rồi đã uống mà nhưng mà cái cốc cà lần này trông giống cốc cà phê hơn là cốc sữa.
rồi trước khi quen em anh quen ai chưa rồi biết cái chuyện đó.
nên là sinh viên em xài cái nền tảng nào thì em phải có mặt ở cái nền tảng đó kiểu như vậy.
tỉnh con thỏ thả thế.
thì em em em em cảm thấy là kiểu cái cái.
a lấy bằng lái ra xin lỗi xong rồi sẵn sàng nộp phạt.
khi mà đọc một cái tác phẩm cái người viết thì có thể chọn lựa cái sự chú tâm đấy nhưng con thấy người trẻ.
bác a cái cảm giác của bác với tư cách a lòng cha mẹ như thế nào ạ.
bởi vì thực ra là khi mà ờ mình làm cái việc đấy đủ tốt thì mình sẽ tạo ra một cái thước đo.
thôi mặc dòng james nói mình không ra em sẽ có sự cân đối với cái tình huống của mình để làm sao ra được một cái a.
ớ mình cũng chỉ tính được phần việc của mình thôi chứ không tính được phần việc của những người khác dù người đó là ai.
là vấn đề rất khó là tại vì viết lịch sử về thế kỷ thứ mười chín thì hay là trước đó thì dễ.
nhưng em cũng chưa từng đặt một cái mục tiêu à là em sẽ phải trở thành ai đặt vị trí gì có.
thế thành ra cô gái may mắn là khi người ta tới đây người ta tìm ra hà nội người ta tìm một phụ nữ viết kịch.
cứ dấn thân cứ hư tổn còn phục hồi để râu phờ lo.
thì lúc mà chị thử nghiệm nha thì ở ngoài thái bình á.
coi là một người đẹp trai mà là em chơi chung với một thằng đẹp trai nhất thì em giống như là thứ hai thôi.
thì em nghĩ là chị thùy minh rất là quan tâm đến cái thế giới nội tâm bên trong đúng không thì em nghĩ là cái ngôn ngữ nó ảnh hưởng trực tiếp đến cái đó.
hoặc là con phải tiết kiệm những cái gì mà con sử dụng tức là con ăn gì phải ăn hết uống gì phải uống hết không có bỏ mứa.
đi ăn là luôn anh hỏi con ăn cái gì anh theo nó không hả nó không theo anh đâu.
thì lẽ ra sân khấu giải quyết được thì bây giờ người ta coi là một chỗ để giải trí.
học thức từ mọi thứ bọn em trước đây thì không có những cái điều đấy nhưng rõ ràng là mình sẽ phải học các bạn chín mười.
làm ra một cái thứ thế giới như kiểu doraemon để hạn định ước mơ của hải.
à con có con ở nhà chạy sạt qua sạt lại hay là mình nhìn cái chuyện này mình sẽ bị mình sẽ bị mất tập trung là con phải.
và em có một cái ý nghiệm gì về chuyện thay đổi nó hay là.
unk hỏi ra thì rất nhiều người cũng nói là máy tính xấu nó thật ra nó có thế thì bây giờ.
nổi tiếng là cái gì ạ đối với em là nổi tiếng là không chỉ là.
ít nhất ô kê từ ngày mai tôi làm thủ phạm không làm nạn nhân nữa thì đấy là cái em nghĩ là cái lõi giá trị lớn nhất.
mình ủng hộ con mình thì em tự tin là bởi vì bây giờ em đã cởi mở hơn lúc trước và em hiểu được cái cảm giác của những người mà yếu nhất.
bê mười hai bê sáu gì đó đã đủ đủ làm cho chúng ta khỏe mạnh rồi thì văn chương chức năng khi người viết.
từ một người có.
kết nối với nhau những điều em mong muốn trong cuộc sống đó là như vậy.
nhưng những cái bạn mà chị nói nói em là thực sự bạn trẻ hai mươi tám tuổi.
nói chuyện sâu đậm đúng đấy rồi đoạn cuối còn rút kèo.
qua có nghĩa là cái sự mới mẻ đó hay dở tính sau nhưng nó cho mình một cái trải nghiệm rằng là.
tiết kiệm đấy em tiết kiệm đấy nếu mà em đã có một cái mục đích để làm cái gì thì em sẽ rất là tiết kiệm.
sau đó em phát hiện ra là ô kê nhưng mà mỗi ngày em lên in ta gram ấy thì em em làm cách khác.
và trong đó chỉ nhắc tới từ bí tuổi mười bảy trở về.
phải không và cái định nghĩa của thành công là gì nó bị nhiều cái nguồn đã áp lực và xong á là cha mẹ nè.
thì không phải là chị đã thích.
gươm văn nghệ sĩ cũ lại để hệt để học tập nghe nói chuyện á thì lúc đó mình còn nhớ có một cái ông nhà văn cũ còn ghi là.
cứ như này thôi cứ rất êm như mặt hồ như nà nó cũng là một loại hạnh phúc chỉ là.
thì giống như hồi nãy chị minh có nói là có những cái giai đoạn khi mà mình ở trong cái.
ừm của nhãn hàng quyền lực của doanh nghiệp và em là một cái người mà khá là may mắn.
khi mà là người diễn hài thì có thể chỗp về mọi thứ nhưng mà sẽ không.
lúc chưa mời lên hai bà sếp đi dạ cái điều gì khiến em muốn lên hai bà sếp có cái gì đấy mà em muốn nói với mọi người hay không.
xong rồi tự dưng chị thấy nếu như mà lại chị tin vào bản năng nếu chị tin vào cảm tính.
cả hai điều nó đều sẽ có cái khó và có cái dễ mình cái việc mình trưởng thành là việc mình phải.
cũng là một cái dạng đầu công việc để giải quyết mà nếu như mình không có trọn vẹn với nó thì rõ ràng bên ngoài nó cũng.
thật ra cái sứ mệnh này em nghĩ là có thể làm bằng rất nhiều cách thậm chí cái á pót cát mà em nói với chị minh.
mà không biết cái lịch sử của em á người ta đã đánh giá em rồi ví dụ như có những lúc mình hổng cười chẳng hạn.
bảo lọ đây hôm nay cô căn cứ vào ngày sinh của các em hôm nay là cái.
phụ huynh bỏ một khoảng trống quá lớn vì vì hiểu lệch lạc rằng là tôi phải cho con tôi cái này cái kia tập trung vào giá trị vật chất thế lạc.
từ độ tuổi từ không tuổi đến sáu tuổi á nó phát triển tới chín mươi phần trăm.
thì mình thấy rồi đạt giải thán là coi như mười hai tháng là mười hai người rồi tới chung kết là.
còn yêu trượt đâu ấy.
điều gì đó quá lớn lao bởi vì trước mặt thế minh đang là anh quyền linh.
em có nghĩ là bây giờ cái quan niệm của em cái cái sự mở lòng của em với tình yêu và một cái những người đàn ông mới như thế nào.
nhưng hành trình của bác thì đã là một cuốn sách về chúng cháu.
nhưng mà thật ra cái lời đấy không phải lời nó nói với em đâu mà là lời từ một người khác nó nói với mọi người là.
xong lại à xong tắm răng rửa xong bài.
một cuộc đời của ai đấy.
trong tự nhiên có rất là nhiều những cái quy trình sẽ diễn ra trong tự nhiên mà nó cũng chính là computation.
ao đi ô không có hình đúng không trong thời hội cấp bít đúng không.
thế mà mà mà mà tự nhiên làm các bạn ấy ngứa mắt đạo diễn và biên kịch ngứa mắt cho lên mấy ông ý đó có hai cảnh.
cái tuổi đó bây giờ mình đi thi cái tuổi đó mà mình thi là mình rớt liền tại.
thì chị có nhớ là có một cái cái cái nhân vật phản diện ờ nó tạo ra vô cùng nhiều các con rô bốt.
chị nghĩ là bọn mình sẽ có những cái thời điểm nó sẽ chật vật hơn ờ cho mình.
lúc nào tao nhìn mày uống tao thấy thèm rồi từ nãy tao xin lỗi mày từ nãy tao đang.
thời gian nó thay đổi và cái thói quen nghe nhạc của khán giả cũng thay đổi thói quen xem nhạc của khán giả cũng thay đổi mọi thứ nó cũng sẽ thay đổi.
là đã đến cái lần tái bản thứ ba đúng không ạ và có những cái ơ.
chị luôn nghĩ như chị cho đến lúc chị hiểu ra một cái quy tắc mềm vừa.
là cũng cùng thời với cục tổ ấy là cùng cách nhau mấy chục năm ấy nó cách nhau ba bốn chục năm.
nhưng mà cái bất ngờ với lại cái kiểu thế hệ đấy ừ còn trước đây em chưa kiểu em chưa ấn tượng ai cả.
bộ đó là sự hiểu biết đúng không ví dụ như bọn mình cũng là những cái thế hệ được lớn lên xong rồi ví dụ mình học.
và bà em bảo nếu mà chưa vỡ giọng thì cũng rất khó để đào tạo.
và chị vẫn nhớ là mình vẫn nhớ là mình đọc được một trong một cái bài báo thì mọi người cũng nói là ôi trông kiểu ngọc trinh rất hợp với giải trí nhưng mà cuối cùng lại.
cho nên mình sẽ có quảng cáo để cho nó kiểu thức dậy một cái gì đấy nhưng mà sau đấy thì hai không mười sáu ta đo là chỉ còn ba phút năm năm giây.
một cái trip giống như mình rụng rời và mình thất vọng về bản thân thất vọng về suy nghĩ của mình thất vọng về đủ mọi thứ và mình cũng không.
mình cũng có khả năng kinh doanh.
vậy thì con anh luôn luôn muốn con mình đừng áp lực vì anh nó phải tự đổ móng cho nó.
biết bài tin không thì tôi cũng rất rắng rốt.
với một người phụ nữ cái chuyện chả ai muốn chuyện hôn nhân của mình có vấn đề hết dạ đúng không.
mình nói chuyện với một ông thứ trưởng lại vì ông đã mời mình làm chương trình sân khấu diễn đàn.
thế thì thùy minh sẽ chia thành hai hai cái ơ ví dụ khi mình nói đến chăm sóc bản thân thì cái đầu tiên mình chăm sóc về cái.
giống như là một cách để nâng cao giá trị bản thân.
thì có một số người nói là ui phải được cái này mất cái kia chứ ví dụ hà một ông ngoại tình thì chắc chắn phải đánh vợ.
cái cái kinh ông hàng xóm đấy ông ý đã cầm dao sang và giết chết toàn bộ gia đình bà ấy ngay trước mặt bà ấy.
tôi được giới thiệu là giám đốc căn nhà máy mới hăm mấy ba chục tuổi.
kẻ thù đồng minh nó nó nó rất là rõ ràng thì cái điều đấy nó có ảnh hưởng gì đến cái việc mà chúng ta xây dựng một cái tương lai nó.
đỉnh cao của em hả nếu em định à nếu mà tổng một tháng đi tại vì em.
rồi đi mời những cái người nghệ nhân họ đã tứ tán khắp nơi rồi tại vì hồi xưa của làm nhà hát đỗ trang là.
em nghĩ nếu mà cho đến cái giây phút mà việt nam có thể làm một vở nhạc kịch và em được đóng một vở nhạc kịch đấy thì em nghĩ là em sẽ thoả mãn được.
cái áp lực về hào quang có nhưng mà anh luôn luôn nói với nó đừng bao giờ chịu áp lực khả quan của ba.
để làm sao để giữ khách.
ờ thôi đấy em sẽ phải đối mặt với điều đấy đấy trong hành trình tiếp theo của em.
các bạn là những người con có thể đã dũng cảm.
dạ đúng rồi tại vì đúng là lúc lúc đầu mình làm á là để mình thể hiện câu chuyện của mình mà không để mình kể câu chuyện của mình thì tới bây giờ mình vẫn muốn kể.
là một cái bộ lọc để bách lại để cho người ta kết phu chẳng hạn thì em thấy là cái việc mà mỗi người có được một sứ mệnh là điều tốt.
ông cụ tôi thì khi mà năm bảy mươi lăm mà tôi được về nước là lần đầu tiên gặp ông cụ và cụ.
và em luôn thấy mình chưa đủ yêu thương.
à bức bí quá tôi muốn kiểu phá tung cái lồng này ra để tôi bay ra ngoài tôi nhìn ngắm thế giới bên ngoài.
ba ba ba tức là chị kiểu ra mon kiểu chuyện đấy ừ thì sau đấy thì mới mọi người bảo là à chị ơi đây là.
phải chìm lên cùng và lúc ấy bắt đầu cái cái tính tích cực lạc quan ở mình bắt đầu nó phát triển lên.
tên đã ngửi thấy mùi tiền rồi đúng không thế nhưng mà thật ra mục đích của tập đấy không phải là nói về bao cao bao đồng không nó phải nói về chuyện kiếm tiền.
và em có thể uống được nhiều a me trong ngày chứ còn nếu mà em uống một cái gì đó đặc quá thì chỉ một cốc duy nhất.
em giảm cái cái áp lực xuống cho con mình và kỳ diệu một điều là em hạnh phúc.
mà vợ tôi thì chuẩn bị và rửa đau lo đấy thì là.
thế tôi hỏi là bà này nói gì mà nghe không bà ấy chả nói gì bà ấy không thèm vào phòng phòng họp bà ấy cứ ngồi ngoài hành lăng.
rất rất là rất là mất rất là nhiều thời gian của mình.
phía bên ngoài tạo cho em thấy là âu có vẻ như mọi thứ thuận lợi hay là phía bên trong.
thế nhưng mà cái cái sự ví dụ như là mọi người cũng mô tả cái thời điểm này cái sự đứt gãy thế hệ là một trong những cái cái điều kinh khủng nhất.
mà may ra vẻ cũng có người mua.
hình như mình không xinh xắn và nữ tính như những bạn khác thì phải.
trong cái tập khách mời nói hay mình không nói gì thì bảo là em xi dì không nói một câu gì đúng không trong cái tập mà.
vẫn là di động giỏi.
em rất tự tin dạ em rất tự tin em tự tin chắc là cũng nhờ cái sự cởi mở cởi mở của em gần đây.
thì chưa bao giờ có bao giờ một đạn đào bị phờ lóp không.
em thấy một ông bố bận rộn cầm mát sáng lên đây rồi đây mới là chân ái của tôi.
mình không biết cách dạy con như thế nào và vì thế những.
cái pót cát mà thùy minh gặp mọi người vào thứ sáu của mỗi tuần về à.
suy nghĩ gì cả kiểu dạy như nó như một sự chắc chắn ai bảo mình làm gì thì làm đấy và mình chắc chắn đến đấy là nó sẽ ok vì các bạn đã suy nghĩ hết cho mình được.
và ông nói là nếu mà nó được sinh ra nó sẽ không được sống hơn mười hai tháng.
thứ nhất là bọn em cảm thấy rất là may mắn bởi vì là mình không rịch sai tại vì thực ra vân với em là điều ngoại đạo.
cái này tại vì bao nhiêu năm mình làm nghề mình có thể là mình làm với chỗ này chỗ kia mình chưa biết rõ bản thân mình ý.
đấy cho nên là khi anh ý quá giỏi luôn anh vượt trội sau mấy lớp.
như giống như em không em không quá nhiều tham vọng ý cho nên là khi mà em đến với cái giai đoạn nghỉ ngơi của em nó dễ dàng lắm.
còn ở giữa một cái cơn bão khi mà người ta đã trôi qua một cơn bão rồi thì mình bảo ôi giờ chấp hết đúng không.
yay đây đây ớ cà phê nè bưng bưng cà phê nè phục vụ này nọ nè.
cái đổ vỡ mình đã trải qua có phải cái lớn nhất hay không.
thành công lớn nhất cuộc đời của một người phụ nữ.
quan trọng hơn là làm sao để lúc nào cũng đứng trên top.
em cũng luôn tự kỷ âm thị như vậy trước cái đã em thích cái suy nghĩ đó thích cái cảm giác là.
nó khiến cho họ suy nghĩ rất là đơn giản nó theo cái hướng là.
ô kê gút gút cũng vẫn tốt nhưng vẫn.
bước chân vào báo học trò thì chị bước ra chị là một tượng đài tại báo học trò hồi đấy với những phóng sự.
và kiến thức nhanh nhất đúng không ạ vì họ sinh vào cái thời năm chín bảy trở đi.
em vẫn chờ xét chương trình thế nào và.
đi đâu và nhìn mọi thứ sẽ hơi kịch tính hơn không ạ kịch tính hơn là sao tức là có phải tìm luôn luôn tìm cái mâu thuẫn để giải quyết hay không ạ.
để trở thành một cái nơi mà các bạn trẻ có thể tìm thấy thì cái tín hiệu này như nào hả cô ở cái thời điểm này.
nhiều khi nhiều khi mình mất kiểm soát tật xa ông hình sao người người ta sẽ cưỡng.
theo chị á lê gơ si là gì lê gơ si is how you live your life.
có thể tìm hiểu xem là chúng ta đang có cái di chứng chiến tranh như thế nào ở việt nam trên cái.
là mối quan hệ không ràng buộc cho thoải mái em em rất là thoải mái.
rồi quí vị tính sao không lẽ lúc đó mọi người.
dựng mới nhưng ví dụ như là em thích may vá một chút và em cũng thích làm rây đi ô một chút thì em tự nhiên em nghĩ.
nhưng mà nó cũng có một cái ờ điều khá hay đúng là đôi khi.
nó luôn là cái phép ẩn dụ cho cái việc là cuộc đời là một hành trình rất là dài đúng không.
bả mục đích bả làm spy để bả lấy tin tức đứa ông già mà có những ông là.
các bạn hay gọi là vai rồ tức là phải vai rồ thì mọi người mới biết mà có khi vai rồ mọi người chỉ biết đến nó thôi chứ không thực sự tìm hiểu sâu nào.
thì xưa mình cũng cực đoan anh xem cực đoan tức là em cũng nghĩ là mình sẽ tìm một cái người nào để giống bố mình bảy mươi phần trăm.
đến một cái ngày mà không không phải vì nó mà phải làm những việc mình không thích nữa.
nhưng mà vì em được sinh ra trong một gia đình rất hạnh phúc tràn đầy sự yêu thương.
mấy em sẽ là tôi chăm chỉ tôi có tiền và tôi lười biếng mà tôi vẫn có tiền.
ngày trước thì thật ra lúc đó con mình nó cũng còn nhỏ cho nên cũng khó là.
mình lạc mất mình ở trong những cái lối mà mình không biết đâu là dành cho mình thì đấy là cái mà người trẻ cần phải cân đối.
và để có được nguồn nước khoáng là rất khác nhau.
một số người khác mình thấy là họ có sẵn bí quyết luôn họ có sẵn những nguyên tắc trong cuộc sống luôn.
đúng không tại vì hồi xưa mình sẽ nhìn thấy một cái người nào đấy và ai đấy nói thủ thỉ vào tai mình mà chị nghĩ rất nhiều các bạn nữ lớn lên.
chuyện ngày hôm nay.
nhưng mà hỏi hỏi một cách cá nhân thôi với tư cách là bà mẹ thì thường thì.
sao anh quan sát mọi người sao anh có thói quen nghiến răng ý nghiến cái hàm này nó.
chuỗi thức ăn phải không thì em ở đâu trong chuỗi thức ăn nhưng mà en niu ôi thì nhân vật phản diện nào ý như chị nói là họ cũng đều có một cái điểm yếu lớn nhất đấy vẫn là sự cô đơn.
nhưng mà tôi nói với nhân viên tôi thôi để thấy rằng cái lao động chuyển nghĩa.
việc của mẹ nhiệm vụ mẹ trên đời và ít nhất là tiền của mẹ là để bỏ.
à thật ra là cái đau đáu này em nghĩ là thật ra em thì em không có ước mơ lớn lao cao cả như thế đâu em chỉ thấy là.
ờ hãy khóc đi em thứ là em không thể tức là.
nếu mà mình biết là mình phải học bài cho cái bài kiểm tra này để được mười điểm đấy mình biết là mình.
và người khác người ta nhìn cái nhãn ấy để người ta đi theo em thích cái gì nó bền vững và em thích cái gì nó.
à còn yêu nhiều thứ người ta không biết đúng không.
cái gì khiến em cảm giác như em vẫn đang nghề làm nghề và có thể sẽ còn lâu cái gì khiến em nghĩ là nghề này bền.
có một ngày nào đó mình biết đường cả một cách nào đó mình yêu nghệ thuật mình là một nghệ thuật cách chân chính thì mình vẫn sẽ có.
bất cứ tật xấu gì mà mình nghĩ là mình không thể sửa được cái này là con người thôi rồi nó có lý do.
và trong cái giai đoạn mình đang minh mẫn thì mình nên rút ra một vài kết luận để lúc mình không minh mẫn thì mình đi theo.
em cũng không không biết bao nhiêu là nhiều không biết bao nhiêu là là là.
và cuối cùng đi tới hậu quả là các lớp khác rất phân biệt là các thầy cô khác phân biệt là lớp của ngọc vui quá.
con chưa gì con đã đoán được cái bí mật này luôn trời ơi.
xong bây giờ nghe cái câu chuyện để xấu hổ.
rất là tuyệt vời nó đã đã giúp rất nhiều người và một cách là em sẽ không bao giờ biết hết.
nhưng mà em em được bó rất là nhiều.
thế là chỉ còn cách bước tiếp thôi như không có một cái người nào mà họ đủ vững để mà họ hướng dẫn cho mình hết.
nhưng giờ chót của fazio bởi vì người ta không chịu cái nhà tài trợ người ta không chịu.
cái hành trình mà nó sẽ có lên nó sẽ có xuống.
tình cảm về mặt nội tâm về mọi thứ mà nhìn cuộc đời này và nếu như em được giao cái vai trò trong cái ghêm này là diễn viên.
tức là trước đây thì em sẽ một cách bản năng em đi qua nó và sau khi đi qua mình không suy nghĩ gì nhiều nhưng mà.
khi con gái chị vừa đủ hai mốt tuổi tức là chị đặt một cái mục tiêu trẻ con trưởng thành xong hết.
tiếc là mình không còn có thể giao lưu để mình trả lời thêm các thắc mắc mà các bạn đó còn thắc mắc cái gì nhưng mà cũng.
nghe kể lại là rất cao to đẹp trai và hát hay.
như co ren xi cái đó là dạng cũng là co ren xi là một cái dạng là tiền nó là cái cái này là để được công nhận phải không.
nó là một cái bước tiến một cái bước quan trọng mà chúng ta nên quan tâm.
vô tư nhất có thể và kiểu trao đi cái năng lượng một cách thuần khiết nhất có thể của em.
người ta cũng muốn nói lên hai chữ biển đông vậy nhưng mà nói cách nào nói ở đâu đây là chuyện về.
thì tự dưng trong đầu định nghĩa luôn là ngày mai con mình sẽ mất đi về ngày mai là con mình sẽ ờ tệ có tệ nạn sẽ.
cơ thể là của các bạn phụ huynh chỉ có thể đẻ ra cái cơ thể đó thôi chứ phụ huynh không có cảm nhận được cơ thể đó.
tất nhiên là em vừa em vừa nói chị ý ạ em có thể ngày hôm đấy xấu.
thì tôi có một anh bạn ở pháp sau này anh là tổng biên tập một tờ báo lớn thì mỗi lần anh ấy.
ờ có một cái thống kê ở việt ce sa vừa mới làm tại vì có cái thông tin vui vui là.
em bé cũng đã thứ nhất là sẽ trẻ đủ bận rộn này.
tại vì cũng lâu rồi em không gặp bạn đó giống như lâu rồi em không gặp chị thì à.
nhưng nó giống như là tất cả mọi người đang sống trong một cái xã hội mà.
mấy bạn trẻ bây giờ các bạn ý kiểu như đôi khi các bạn sẽ hay bị mặc định cảm xúc chẳng hạn ví dụ thế.
chủ trương là gặp phật thì lạy gặp quý thì trừ thành ra có lẽ ảnh hưởng từ cái tính của bà già dạy thành ra là thấy có những việc phải làm thì làm.
cảm ơn lai phôi đã đồng hành cùng hava sếp với thông điệp sự chấp nhận dù là từ phía nào cũng cần được an toàn.
thì có lẽ họ tò mò tại chữ nhắc đến quá khứ hiện tại tương lai.
và cho đến lúc đấy cho đến lúc mà em cảm thấy muốn thay đổi thì em phải cố gắng cho mình.
em luôn thích cân bằng kiểu là anh như thế nào thì em như thế.
một cuốn sách kiểu như gia phả hình ảnh gia đình và những câu chuyện ờ về gia đình.
chỉ cần học cách tư duy bởi vì sukrat có nói là tôi không thể dạy bạn mọi thứ.
ờ về khoa học và thấy nó như cách em phân tích nó là một trong những cái báo cáo quan trọng hay là một cái.
ờ nhưng mà chính vào cái lúc mà khi mà.
và mình khi mình cho là mình không được nghĩ là người ta sẽ cho lại mình cái gì.
tự giác chị nghĩ đến một việc nha tại vì rõ ràng lần đầu tiên chị nhìn thấy em trên màn ảnh là chị đã thấy dễ chịu rồi tức là một cái vẻ đẹp dễ chịu.
ờ vậy ờ lúc đó mình là bạn của thương tín thương tín đạo diễn mà nói ố.
nhưng chưa được dạ.
nhưng mà lúc mà mình thực sự mình sống mà mình đã từ bỏ nhiều cái mà.
phải đặt mình là cha phải đặt mình là mẹ phải đặt mình là anh phải đặt mình là một người nào đó khác người.
em học được cách yêu á thì nên em biết rằng là mình phải yêu bản thân mình trước khi mà em đủ yêu bản thân mình rồi.
anh ở không gian nào anh là người của không gian đó thật ra mình làm mình hình ảnh của mình đó là bản chất rồi.
mình hổng biết trước được điều gì xảy ra mình cứ hạnh phúc những gì mình đã đạt được cái đó.
ăn nó đi chém nó đi bỏ bố mày đi nhé bố đánh như bố.
mỗi một lần mình cảm thấy rất xúc động với cái phân cảnh hai cha con gặp nhau trong ngục tối.
chân chính của chị mai cái này thì mình hay nói đi nói lại đấy là nếu mình có một cái vô model trong cuộc đời thì đây là người phụ nữ này.
tôi chịu thế nếu chọn một người đi cùng em thì ai.
hoặc là nó chỉ là câu nói bề mặt đúng không chắc là trinh cũng cảm nhận điều này khi làm việc và phỏng vấn những người mà họ đã có kinh nghiệm.
mình mình chấp nhận con đường đó và mình sẽ làm những cái gì mà mình có thể làm chung tay cùng với những người khác và mình hãy nhìn cộng đồng mình không có cô độc.
chị được dạy học như thế nào và nó góp phần bao nhiêu trong việc là bây giờ.
em có thể sẽ phải nói những điều khác hơn và thay đổi một một số đông lớn hơn.
thực ra để viết được cuốn này tôi đọc sách của những người trẻ bây giờ mình phải tiếp cận xem là.
thì đến khi mà mây nó đi ra chỗ em em không có hề biết nó đang chơi ở trong phòng nó gạt cái điện thoại của em ra và nó cầm một.
và em vẫn rất là là là là.
chuẩn bị cho cái tương lai của mình là đi lo chơi sô các sân khấu để mai mốt ra trường là có chỗ nó nhận về quan trọng hơn với tốt nghiệp.
em là sau khi mà em ra khỏi ekip cũ của em thì em nghĩ là em sẽ phải thử và em sẽ phải.
thì là mình xem rời rời chứ mình chưa bao giờ mình nghĩ là ô có một cái hay mình phải vào hẳn một cái kênh mặc dù nó rất là nổi tiếng nhé.
dùng máu của một thực ra phạt diện là vì thế vâng cắt tiết một con gì đấy trên đảo uống máu.
ờ thế mình sẽ nói về cái giai đoạn yếu đuối một chút.
hay là mình chưa tìm được nhiều cảm hứng và hạnh phúc như bây giờ.
thế nhưng mà thật ra bản chất của việc làm com pu thế sừn thực hiện tính toán nó nói một cách nôm na cho dân thường nghe dễ hiểu như dân thường bọn em.
về việc hana trở thành là một trong những thành viên của hội đồng mà.
em được biết là tại sao nó lại có cái tư hữu tại sao lại có cái kiểu sở hữu cá nhân em mới thấy là ơ nó thú vị.
nhưng mà nó có một biến cố khiến mình nhận ra là à ô kê mình phải ví dụ như bản thân chị chạy qua một cái giai đoạn mà đúng nghĩa là.
gọi là người nghèo chẳng hạn bởi vì anh cũng xuất phát từ nghèo lên anh không nghĩ mình có tất cả mọi thứ đâu.
ờ phải chọn kịch bản người khác mà mình mình mình đạo diễn để làm bài tập.
tác giả cũng có nói trong sách là miễn dịch là một bộ rất là khó tức là để hiểu được miễn dịch ý.
nhưng cái quan trọng nhất là em phải phát hiện ra là em đang đi phương tiện gì bởi vì khi em đi xe máy.
em chưa bao giờ em nghĩ mình buồn cười như thế cho đến khi mà bà em kể lại câu chuyện em vẫn hay gọi sư phụ em là nghệ sĩ nhân dân hà thủy.
đây lại còn người nông dân ở việt nam còn một đứa lớn lên ở mỹ.
nhưng trong nghệ thuật không có khi con lên sân khấu con đánh dở con đừng nói không thể nói hôm nay tôi mệt quá hôm nay tôi ốm quá.
từ mà khiến cho mình phải đào sâu nhiều hơn vậy không.
từ cái cuốn gần nhất cho đến cuốn này là tận mười một năm chủ nghĩa một mới ra mắt và.
em cực kỳ tận hưởng từng sân khấu em chỉ.
cô dự án ảo dậy nhiều lắm minh dự án mà mình đủ công đủ sức mình làm rất là nhiều giờ chót là không có tiền làm.
cái câu hỏi mà chị hỏi mà không phải là câu hỏi là của chị đâu mà là không sợ nhà à.
em nghĩ là dưới ba mươi đi em không muốn chênh ba mươi ấy là cảm giác chênh ba mươi nó già quá chị chị lấy chị ờ thôi em không hỏi.
rồi với sức khoẻ và em để ý đi những người phụ nữ thành công họ đa phần họ xinh đẹp hơn là đàn ông.
có một số cảm xúc là nó dựa vào cái kinh nghiệm của chúng ta tuy nhiên phải nói ngược lại kinh nghiệm chúng ta có khi sai.
xây dựng nhiều hơn những cái kiểu đam mê về nghệ thuật ấy kiểu em.
nhưng mà những cái đấy sao nhìn được trên story với hình ảnh trên mạng nhở.
chơi leo núi một lúc cảnh đến thế thôi hang động cũng thế thôi mà đi mỏi nóng nóng.
để em xem vậy mình có thể áp dụng được cái gì trong cái cách làm việc của mình.
khó không để mà kể cả âm nhạc và điện ảnh để mình lúc nào cũng tìm một cái ý nghĩa gì đấy.
là bởi vì chị là người duy nhất được mời đi làm giám khảo cái cuộc thi đó đó cho nên là chị mới xây dựng một cái chương trình này.
à đào tạo về lãnh đạo đào tạo về lãnh đạo.
lấy ô trèo lấy da đánh cờ.
thứ đắt nhất em đã mua lại là một cái mi rô nó lại liên quan tới âm nhạc.
học xong rồi ra trường này xong đến lúc mình lại thích cái thai của ke ri vì lúc đấy mình bắt đầu viết báo.
nhắc nhở chị là những cái mà chị sẽ cảm nhận.
anh tặng bà bà tặng anh thì mình có tặng người ta đó mới tặng mình đấy.
thật ra trên can em á thì như em nói là cái đối tượng người follow là khác.
bắt đầu dùng cái năng lượng của mình thì mình sẽ dùng đấy thì chị không biết là trong nghề của của em cái khoảnh khắc ư.
còn thì ờ khi mà mình không có cái này thì mình sẽ phải bố lắp bằng cái khác.
mấy em lại tự thay thế đi chết rồi chết rồi chết rồi uống một ly và xong là thưa chia đi.
để có một cái tài chính bền vững thì nó cũng là một cái góc nhìn.
tìm những cái câu chuyện mới xây dựng những câu chuyện mới của nó mà không bị sợ hãi.
em nghĩ tính thời điểm đó đóng vai trò quyết định trong cái việc là ai đấy đã bên cạnh mình đã yêu mình đã có thể có một cái mối quan hệ tốt hơn không.
kiểu trong sự nghiệp của mình mình gặp cũng rất nhiều khó khăn rồi mình gặp.
mình không thể cho con những cái điều mình không có được nếu như mình chỉ ở nhà và và giữ nguyên những gì hiện tại.
any anything thì thì cho nên là mới có life coach live your own life.
ờ vị trí như thế để thử trải nghiệm cái cảm xúc đấy xem nó ra sao.
cái khuôn mẫu cũ mà mình lớn lên á nó đã tự nhắc nhở mình là mình mình không thể như thế.
có dường như là tàn nóng cả thế giới trong tay nhưng mà thực ra là cái cơ hội mà đến rất là gần với mọi người ý.
và vẫn phải nhìn lại mình vẫn phải xem lại là nó có đúng như vậy không đúng cái cảm giác như thế không.
lúc mà cái chương trình cây ngục ráp lên sóng.
vừa sức ở chỗ đó là tôi chưa biết về eo gi bi ti kiu lết là gì thì đừng có vội khẳng định.
khiến cho họ phải phải phải kính phục thế thì tất nhiên là hậu duệ thương.
học cũng vào hơn làm một cái gì nó cũng sắc sảo hơn để lại nhiều cái ấn tượng ngay từ lúc ban đầu.
ơ ờ việc gì đó của riêng họ thì em nghĩ là đấy là một cái sự kiểu trao đổi năng lượng thôi.
ờ bắt đầu cái sự nghiệp ca hát của mình thì là lúc đấy em là một cô gái như thế nào và em đã.
nhưng khi mình nói về thị trường đang là xu hướng thì có bao em có biết là có bao nhiêu bạn cũng sẽ làm ngành như em.
phần nào quan trọng cho khán giả của mình và giúp cho chúng ta trả lời hai cái câu hỏi.
khán giả trận dầu xe không cho đi bộ khinh tụi tui không biết coi hả mà diễn một đêm vậy.
và nhưng cái lựa chọn là gì thì cuối cùng em vẫn sẽ là cái người.
bây giờ giới tính ơ tự hào lgi bi ti cium lết là tự hào cái gì nói chung tụi nó cũng hằn học với nhau vậy.
tất cả mọi thứ trong tay rồi ông ông biết là ông sẽ chết rồi ông còn sống không bao lâu nữa thì ông mới nói.
nó không phải như cái giai đoạn sau mà mình giảng tuồng chèo mình vẫn nhắc cái câu là quân tử.
em bị áy náy em bị áy náy là em phải chia sẻ cái thời gian em đi làm với thời gian em ở cạnh con em.
bởi vì mình gắn nó nó nó quá rồi đấy vừa làm bố vừa làm bạn vừa làm anh cho nên là nó nó gắn hơn.
tại vì em ý tất cả mọi thứ là.
theo dõi bộ phim thì chị cũng biết là những cái sự kiện đầy đủ cảm xúc và cao trào nó nó gần gần nhau rất là nhiều nên là cái.
thì mình thấy cách ca trinh phân tích về quá trình tôi đã chọn.
những gì mọi người thấy là ồ cô ấy đang trải qua những thứ rất khắc nghiệt trong sự nghiệp và.
thì con mình sau khi này lớn lên sẽ tưởng cái tình yêu đó là đúng ừ.
ờ em chỉ lo là trên đảo có internet hay không thôi.
ờ mình cũng đã có đủ cái thời gian trải nghiệm sự thông minh.
ờ đấy thì em cũng nói là em cũng không có vội gì cả.
em muốn con em tự hào và em muốn em cũng là một cái tấm gương.
mình đã tiến xa được so với mình của cái bước ban đầu rồi mình chưa tới được đỉnh núi thế nhưng mình từ từ chứ.
cải tổ lại toàn bộ cái giáo trình.
con chơi với người bạn đọc sách mười năm người bạn đọc sách thì con là người đọc sách thứ sáu con chơi với bốn năm người bạn uống rượu thì con là thằng uống rượu thứ sáu.
ờ mọi người thân mến khán giả của hai bà sếp mọi người đều biết là những cái cuộc trò chuyện của hai bà sếp là cái điều mà mọi người hay.
em vẫn dùng cái từ chị nghĩ rất là khiêm tốn là đang vẫn đang phi gờ ao.
ngày xưa thì giá trị dành cho gia đình bạn bè.
bây giờ thì em hiểu là thật ra bản chất em cũng là một cô gái.
lúc đó là không phải là sự an toàn mà là tại vì.
em em se rất nhiều luôn á nhiều người người ta nghĩ là ở trên mạng xã hội nó sẽ có một cái mặt kiểu một pen tịch pích trờ.
à tin vào chính bản thân mình ạ à cảm ơn cô rất là nhiều.
vì những tư tưởng này cho nên cuộc đời của mình nó không có được trọn vẹn.
vì cơ hội của con rõ ràng trong cộng đồng hiện nay trong văn hoá hiện nay nó vẫn yếu thế hơn.
em em nghĩ là với con chớt hay với sản phẩm hay với bất kỳ một cái a.
trước đây em nằm trong một cái cảm giác là giống như kiểu là mình nằm nhưng nó hơi tội lỗi vì mình nghĩ mình là người lười biếng và mình ngoài nằm ra mình không làm gì tốt hơn.
ồ câu này khó dữ ta em sẽ không trả lời như hoa hậu đâu em sẽ làm khác á.
những thứ nó mang tính bền vững hơn ấy thì đây là cái cảm xúc của chị khi trò chuyện với em ngày hôm nay.
ừ chúng ta phải muốn làm cái gì đó chúng ta muốn tìm hiểu rồi chúng ta sẽ có cách hiểu về thế giới.
tại vì thật ra từ trước đến nay em luôn tự tin là ekip của em với mô chình tám chín ét là một trong những ekip tốt nhất việt nam.
em cảm thấy là nó không cân bằng nó không phải là một cuộc sống mà mình phát triển tại vì mình phát triển để con mình còn phát triển nữa chứ.
nếu như mình chỉ được mỗi phần mình thôi mà tất cả mọi thứ xung quanh đều.
thì chẳng hạn như cái năng lượng của em nó đến từ việc cái sự va đập điện của em nó phát ra từ câu chuyện là.
thế thế nhưng mà vì chị minh hỏi là sách thế nên em nghĩ là nó sẽ là một cuốn sách về vật lý và em biết luôn nó là quyển nào.
thì bắt đầu nỗ lực và đấy mình nói cơ hội khi cơ hội đến một bát mình lao lao như thêu thân bà mình.
thế nhưng mà ở cái tuổi của chị đoán là chị em mình.
ui sợ vậy tức là bố là bọn anh lính tây và hình như là có con với một chị nông dân miền bắc thì nghe nói là chị ý lại ở lại nhưng.
cái điều gì dễ cho khiến mình với tư cách là bà mẹ ngay lập tức cảm thấy không an toàn ấy thì.
có cái giả thuyết đấy không em có tự đặt cho mình giả thuyết đấy không.
tôi tôi muốn dành cái khoảng thời gian này để cho hai chị em mình có thể chia sẻ với nhau mình tập trung hoàn toàn vào nó.
tôi chơi cùng giọng á thì trên trên truyền hình á nó.
thì chị cũng nghĩ là ờ cái điều đặc biệt mà thùy minh cũng đoán là.
đẩy bản thân mình qua một cái cái sự mà kiểu hơi bên ngoài hơi vô tư chẳng hạn và phải cho mình đến nếm những cái trải nghiệm mà mình nghĩ trong cuộc đời mình chưa có.
có thể là mình đi diễn mình vẫn phải kiếm tiền chứ mình phải lo trang trải cuộc sống mình phải lo cho gia đình này kia nhưng mà.
cái chỗ là mình phải học nhiều hơn.
vì lúc đó nhà nước tài trợ miền bắc không tài trợ miền nam mà chạy được tài trợ rồi mà chỉ vì họ muốn bỏ lô gô vô là của seno.
không còn phù hợp nữa và mình phải quá cố gắng để thích nghi mà không thích nghi được.
thì mình cũng thấy là mình có cái nợ là mình phải ghi lại mà mình muốn nói với bạn bè là.
cứ miễn là hạnh phúc với cái điều ấy.
thể loại cảm xúc đó và em thấy mình mạnh hơn dần dạ đến lúc mà làm à nhân vật mai nó buồn cười quá.
nó giúp các cụ thì có thể nói là nó sao chép của trung quốc chúng ta bây giờ xăm hao là.
rocker cũng như vậy kể cả tất cả các nhân vật vụ game of thones thì nhiều quá nhưng mà kể cả tất cả các nhân vật như em xem kể cả thanos.
em không có muốn cho con em bị bị bó buộc trong một hình mẫu nào đó mà em cũng tự nhận ra luôn là.
chứ không phải là mình yêu theo cái cách mà người ta muốn được yêu như vậy mình cứ áp đặt áp đặt áp đặt vào trong cái tình yêu đó.
là đọc cái cách giao tiếp của con mình để có thể giao tiếp với con mình hiệu quả hơn tại vì mình là người lớn mà.
nên cô cũng thích nhất cái câu cái chữ là mình đúng không ạ đúng rồi.
còn nếu mà có một trong hai nếu chỉ được chọn một trong hai thì chắc em vẫn chọn một.
bằng nhịp tim của mình để sống trái tim mình mách bảo thế nào mình cứ làm như vậy.
ờ chúng ta cứ sống trong những cái hòn đảo riêng biệt tức là mỗi cái ngành này nó hòn đảo.
thậm chí như là ba người của bê sa troa thì kiểu chung một màu ấy tức là nếu trong một vòng tròn thì bị nghiêng hết một bên.
có nhiều điểm tương đồng mình có thể nói chuyện được với người ta hàng ngày kiểu cùng sở thích.
đánh mất tăng tính là người hồi giáo nỗi sợ hãi bị đánh mất cái sự thuần khiết của chữ ả rập chẳng hạn.
cái khả năng thứ hai là khả năng nhìn ra một cái tren tức là một cái xu hướng đây chị nếu mà chị đưa cho mình cái.
mà mang lại sự hạnh phúc cho chị và có giá trị cho người khác và làm cho người khác bớt đau.
chứ còn em cũng hoàn toàn không cố gắng xây dựng bất kỳ hình tượng gì và cũng không nghĩ là mình phải.
song bạn bè em cô giáo chủ nhiệm đến nhà xin cho cho em là được đi thi thế cuối cùng bố mẹ cũng xuôi xuôi đấy.
nó không phải identity của em cái thứ hai là nó phải thuộc về em.
nhưng mà ngày thứ hai hai mươi là níchson lên ngôi tổng thống.
mình sẽ không làm được điều gì tốt đẹp cho người khác.
thậm chí là cái vấn đề không phải là thời gian em cái vấn đề là nội dung được truyền tải nó như thế nào.
sau đấy một giai đoạn yêu yêu đâm đầu cũng yêu này nọ đấy thì tự nhiên nhạc về tình yêu.
trong com pu thế sừn nồ thì họ sẽ ví dụ chẳng hạn những cái lĩnh vực như là com pu thế sừn nồ bai ô lơ chi họ dùng là sinh học kế toán com pu thế sừn nồ linh quít tích.
cởi mở và rất là nhiều cảm xúc và em cảm thấy là rất là toại nguyện.
cảm giác của em em sẽ muốn là trước khi ra mắt em sẽ hài lòng nhất về nó.
sẽ trùng nhau thế nhưng mà nhắc đến là cái việc mà làm việc lâu dài với mọi người ấy thì lại nghĩ đến tử vi bởi vì là nó.
anh là người luôn luôn ít có nói nhưng anh hành động lắm con làm sai với con á.
thì em nghĩ đấy là một suy nghĩ và em cũng tôn trọng suy nghĩ đấy nhưng mà với suy nghĩ của em thì khi mà em làm nghệ sĩ thì em nghĩ là.
tư duy mình chọn cái cái cái ơ.
em em nghĩ là mình mình rất may mắn vì ờ hồi xưa mình thấy là khó khăn dạ.
trong suốt có thể em cũng đã bắt đầu bước bị bước vào cái giai đoạn khi mà cái chuyện đấy nó bắt đầu.
mà nó đã ra một cái cuộc bùng nổ rồi á thì bây giờ có thử lại lần thứ hai nó cũng sẽ.
thế thì tất nghĩa là mình phải vân bia nhưng mà vân bia mà.
và nếu như nó ảnh hưởng theo hướng mình muốn thì mình lao còn nếu nó ảnh hưởng theo hướng mình không muốn thì mình không lao.
ở xã sơn mỹ mà thì họ mới liên hệ với cái lời tố cáo của anh lê hai năm về trước thì lúc bấy giờ họ mới thấy là.
mình chỉ đang làm những cái việc mà mình làm mình chỉ đang thực hiện công việc của mình thôi và.
tới những cái cái cái cái người mà không thích nghe ráp em cảm giác là nhạc của em nó là một cái câu nói giữa những người đó.
nhưng em sẽ muốn làm cái điều đấy bởi vì thật ra mình cũng sẽ không còn bao nhiêu tuổi mà phải có có thể làm được cái điều đấy.
chị còn nhớ là khi chị còn tuổi thiếu nữ á có những lúc chị muốn cắt tóc mẹ không cho.
rồi thực ra trà xanh cũng rất tốt cho sức khoẻ dạ song lại có cái vị gạo giang nó hơi rất là thân ờ và lại cũng thân thuộc phần cuối.
tại vì bây giờ trong cái danh xưng và trong cái hình ảnh của mình khi mà mình phải bày biện ra trong những cái vị trí xã hội và trong quá trình làm việc.
đúng thế nhưng mà nhiều khi chúng ta chỉ cần chúng ta chỉ cần tác động được đến một người thôi rồi hai người rồi ba người.
và em là một nạn nhân trong cái trò chơi của họ và nó làm cho em bị tổn thương và nó làm cho em không bao giờ vực dậy lên được.
và nhà thơ văn công hùng cũng gọi như thế tức là người ta cái đó.
và từ lúc ý mình muốn vào lúc nào thì vào tức là các bác sĩ cấp mật mã cứ mặc áo vô trùng thôi.
sẽ cảm thấy đen quá dần sao thành ra bây giờ muốn dạy đó ngay cả như câu hỏi sân khấu của thùy minh á cố gắng.
cái khả năng để bước ra khỏi nó và và mình biết nó có thể quay lại chứ như chị cũng gặp một cơn trầm cảm lúc chị hai lăm tuổi.
đơn giản là mình lắng nghe con mình thôi mình sẽ dần dần mình lắng nghe được con mình nó giao tiếp với mình bằng cách nào.
ờ thùy minh nhớ lần mình viết ờ mình viết một cái bài báo về cộng đồng eo di bi ti kiu pờ lớt.
xây dựng cái tương lai đấy từ bây giờ thì chị nghĩ là chị sẽ phải tìm mua cái quần quay áo đấy không biết là có đắt không.
vở dư luận chúng là một vở của nước ngoài nhưng nó có ba đoạn kết.
và chỉ có cuốn sách nó mới mà bạn để ý một cái điều là hầu hết các người thành đạt trên thế giới những tỷ phú những chính trị gia.
sao mình thấy mình dễ cho mọi người ghét mình nhỉ.
mặc dù mình biết là nó mệt và đôi khi mình không muốn đi nhưng mà mình biết là tại sao mình phải đi á.
có pizza say rồi.
giống như người ta hay nói là một đứa trẻ sinh ra đúng không chưa có một cái điều gì hết nhưng khi chị gieo vào nó một cái điều gì đó thì nó sẽ mang cái điều đó.
vừa đọc ý có thể họ đã ra đi cái chết đến.
các ông nổi tiếng ông tố hoài với màn phiêu lưu ký thì mấy ông buông một câu á.
đã được viết và dàn dựng bởi đạo diễn nguyễn thị minh ngọc cô nghĩ là cô thử đoán nếu cô được đoán cái cảm giác mà hoặc là cô mong muốn nhất.
vì mỗi lần mà ờ cái mã ô tê pê mà sáu chữ số đó thì để.
tôi lớn lên rong ruổi những cuộc tình chưa có cô gái nào biết tôi chào đời và bình minh nơi đêm tối.
em không muốn ư ờ đưa đi vào cái lối mòn của việc là ơ kể chuyện con em ngày hôm qua dễ thương lắm thế nhưng mà.
mình sẽ gặp lại tình yêu mình có thể có một đám cưới nữa nếu mình muốn nếu đấy là tất cả những gì mình muốn.
thay vì tốn hàng triệu đồng để dọc thêm thì bây giờ chỉ vài chục nghìn đồng nó tự học được hết.
cách tôn trọng nhau tại nhiều khi như ngày xưa ý mình cứ.
dịch là tánh ngang và tánh ngang.
mà là nói về chuyện à cái công việc làm công ăn lương của mình trong tương lai nó sẽ như thế nào.
nhưng mà mình muốn nhấn lại cái lứa mình là mình hiểu mình viết.
một chút tức là em may chỉ những thứ đơn giản thôi những thứ phức tạp em dễ mất kiên nhẫn.
và hay từ một trang giấy trắng hoàn toàn mình chỉ có thể đạt được cái những cái mức thật là cao.
ờm chúng ta đã nói là cái vai trò của câu chuyện là để truyền đạt kiến thức đúng không truyền tải kiến thức.
đương nhiên là nên cho em những cái kỹ năng sinh tồn trước nha tại vì mình phải sống trước cái đã thì những cái khác.
cái việc làm cha là một cái nghĩa vụ rất là thiêng liêng và đặt riêng ra còn bản thân anh ý ạ.
có những cái vấn đề á họ không nên tâm sự với nhân viên.
nếu nó thấy cô ném tiền xuống đất thì nó lụm lại cái chiều hôm đó cô gọi điện cho chị.
nó nó nó khác ý mỗi một lứa tuổi nó khác hẳn nhưng cái đấy là cái anh nghĩ là cái tốt ư cái tích cực.
thì mình phải là người tìm hiểu con mình trước khi con mình hiểu mình.
trong lúc anh kể em cũng suy nghĩ về cái điều này bởi vì mình đang nói về các thời rất là khác nhau và khán giả.
thật sự là em nghĩ danh hiệu thì người ta cũng nhớ một hai ngày thôi chứ còn để mà mấy tháng sau hay mấy năm sau thì nó là cả một cái quá trình nỗ lực.
từ đó nó quyết định chúng ta có một cái cảm xúc cụ thể nào đấy.
thì tôi ra đó thì cái đoàn của chúng tôi là được cử chia thành nhiều đoàn tham quan nhà xuất bản kim đồng báo nhân dân thì đoàn tôi lại đi về báo tiền phong.
thấy cao cái sự gọi là xuyên suốt trong nội dung của em nội dung của em có thể nó sẽ luôn là cái đời sống thường nhật.
họ họ có một cái lý do để họ viết nhiều như vậy và họ để lại những tác phẩm mà nó nhức nhối trong nhiều.
có viết có dịch bắc viết cuốn sách nào chưa cháu chờ.
đọc các bốt này kia.
thì bây giờ là đấy là cái quyết định lặn xuống xong lúc nào thì em bảo thôi tôi trồi lên đây.
em không cần phải nghĩ về tỷ lệ một chấm ba hay một chấm tư hay là ba mươi hay là hai tám như là nhà nước đang nhìn nhận.
nhìn nhận lại thì em mới thấy là tiền rất là quan trọng bởi vì nó có thể tạo ra được cái cơ hội để em có thể.
thì mình vẫn nhớ là có một bạn chọn là buổi thích nhất là thấy cô ngọc bận quần jeans áo dài mà hát dạ cổ hoài lang là trong cái buổi đó.
nhưng mà sau đó thì mọi thứ có vẻ nó cũng chưa thực sự là ờ trở thành một cái gì cả.
ờ sau một thời gian như vậy thì nó may mắn nó lọt vào cái chương trình việt nam học cho một số các bạn mà.
ờm trinh uống đồ uống này lâu chưa và nó nói gì về trinh.
thưởng thức một tô phở đã bảo nó ngon không à tại vì sẽ bị cái ý bạn mà làm công thức.
nó không đúng rồi đó cái vụ ly hôn là thấy không đúng.
thì chị muốn hỏi cái góc nhìn của em về tình cái mối quan hệ của em nghĩ suy nghĩ về tình yêu nó có khác đi không suy nghĩ của em về đàn ông có khác đi không.
bồng con ở trên lưng sẽ giết những người phụ nữ bồng con ở trên lưng bằng dao.
sau đó mình nghĩ là không mình phải thoát ra cái gia đình này vì con mình.
nhưng mà thỉnh thoảng nó cần rất là nhiều nỗ lực ấy nên là thùy minh cũng là một bà mẹ.
đây là không phải rim là ước mơ mà là ác mộng của anh em mình bởi vì không biết bây giờ có cái xe rim.
là mẹ nó đã thay đổi và cái giá trị của chị.
đấy chị nghĩ sớm muộn rồi mình nói đến ngôn ngữ nhưng có thể toàn bộ cái kiến thức cần có.
nhưng mà vào lúc con chị bảo là thôi mẹ hãy dừng bảo bằng nó ừ chị nghĩ một ngày con chị có bảo chưa không được ư.
thế còn một tập thứ hai thì là em với hải đã viết ư từ đầu năm rồi nhưng mà vì có em bé.
tựu chung lại những cái lý do để phụ huynh phát hoảng lên là vì con mình.
con kiếm đường riêng để mà con đi.
là khi mà đi kèm với cái ước mơ rất là trong sáng là đi trước tạo hoà một bước thì nó sẽ có một cái rủi ro là vi rút sẽ bị lích ra khỏi phòng thí nghiệm và tạo ra đại dịch.
không có cái gì trên đấy cả bởi vì cái thứ đầu tiên em cần nhất vẫn là những cái kiến thức sinh tồn mà em đang không có.
em làm việc nhà những cái việc nhà.
nói đến cái sự kỳ vọng hay cái gì làm tiếp trong sự nghiệp thì tự dưng chị nghĩ là.
chồng em thì đang nói là thực ra các cái ý tưởng.
trước khi có con mình nghĩ chắc đến lúc có con chắc là tách kiểu.
một cuốn sách em sẽ muốn.
với lại cái tên mình nghe nó quê nó như cục gạch đó ông bạn đó nhà báo em ba đó nhà văn vậy mới có tên như cục gạch.
nó là nằm sâu bên trong cơ ấy thì chị không biết là với em có một cái chuyện gì khiến mình.
song cái có một sự im lặng đáng sợ mình cần cái câu hỏi ngược á thì không có ai đưa tay để hỏi.
và cái khả năng lĩ tích kiến thức qua câu chuyện đã khiến con người trở thành một loài sinh vật.
nó sẽ có nghĩa là theo có thể có nghĩa là theo một cách hệ thống có một cái thuyết như thế bạn cũng không biết chắc chắn là đúng hay không là.
em cũng phải đấu tranh rất là nhiều ý nó cũng là một trong số những cái lý do làm em stress rất là nhiều càng gần đến những cái ngày đấy thì kiểu.
chính là chuyện kế toán đấy thực ra lúc mà em nói cái người hay chị nghĩ ngay đến cái người đấy nhưng chị không dám nói vì nó thường quá.
em biết là viêm cũng nói.
cái đó là cái cực khó hồi xưa chú diệp lam kể là.
phải phải phải như thế nhưng mà.
tức là không phải linh cố tình làm cái điều đó đâu cố tình không được đâu minh ạ dạ mà anh luôn luôn tự cho mình.
hơ hợ hợ hông em nghĩ bới bớt người không em đừng đoán chị bới bớt người phụ nữ nào.
và thôi nói rộng ra anh anh nhìn thấy ở ở xã hội rất nhiều người lớn tuổi bắt đầu người ta nghĩ rằng.
và mình cũng biết à mỗi giai đoạn mình sẽ tỏ ra một kiểu khác nhau mỗi giai đoạn mình có thể phù hợp với một cái vai trò khác nhau thế em.
truyện ngắn nhiều khi ba năm còn kịch bản thường hai ba năm là bình thường mà duyệt lên duyệt xuống.
ờ trong tháng mười thì mình rất là muốn ưu tiên để dành have a sex cho những người phụ nữ.
em sẽ tìm một cái điểm gì đấy để trung hoà thay vì mình phải chạy theo người khác hoặc là bản thân mình.
nếu mà ai gọi chị nhất cái gì chị nhận luôn.
hình như cũng phải gửi cho những cô nào đấy đúng không chú.
thì đến khi kết quả nó được tốt đẹp.
à thì con không biết là chú có cái thời gian đọc rất là nhiều sau đó thì chuyển sang viết chú có phải.
mình làm cản trở cho người khác.
em không biết là dùng từ yếu đuối nó đã chính xác chưa.
con hay trêu là mỗi lần mà nhân viên của con viết cái gì sai con hay nói là làm mất đi sự trong sáng của tiếng việt.
là không có tính được bây giờ chị hỏi em carbon footprint em bao nhiêu em làm sao mà tính được em không tính được là bao nhiêu.
ừ thế nhưng mà nó cũng phải là một câu chuyện trước đúng không và cái quan trọng hơn nữa là khi mà một phần công việc của chị là làm.
cái mà mình muốn là một gia đình hạnh phúc.
con thì mình thương và mình có những hành vi yêu thương mà nó bớt cực đoan hơn.
người được gọi đúng không là kêu eo in phồn sờ.
vậy đó có thể có tác động thế thì người trẻ họ đọc bây giờ cái lượng thông tin nó nhiều quá bạn bắt họ chú tâm làm gì nhưng mà họ.
mà nhìn mọi thứ có thể nhìn thẳng vào cái vấn đề của quốc gia đấy chứ không phải là các sự kiện mà tôi.
không chính xác nữa hoặc là mình lớn lên hoặc mình chưa bao giờ hiểu đúng về mình cả.
mà tôi sự thật rồi thì ảnh sau này bảo mọi người bảo sao không nghỉ ngơi mà nghỉ sao mọi người đi về bởi vì cũng không được vào.
mỗi người đều có góc nhìn tương đối khác nhau và mỗi người đều định nghĩa một cái giá trị khác nhau.
em thấy có nhiều người nói về cái việc sống xanh nó sẽ là một xu hướng thịnh hành.
thì khi mà mình có cái khả năng nhìn theo hai cái hướng đấy thì mình sẽ không bị mắc kẹt vào giữa mình sẽ không trở thành nạn nhân của những câu chuyện lè tè.
beautiful của khắc hưng và lâu đài cát của khắc hưng thì là nguyên món ăn uống đấy em đã phải.
em thì à không không không có bị quá nặng về phần tâm lý nhưng mà là đôi khi mình vẫn cảm giác là.
cái chuyện mà anh làm cha ý ngoài cái việc là anh nổi tiếng và có thể cái điều đấy ảnh hưởng đến con mình.
cũng cảm thấy mình đỉnh khi mà mình mình biết ơn những cái lỗi lầm hay là những cái vấp ngã mình đã trải qua chứ mình không.
hỏi hết về chúng ta sẽ làm việc như thế nào trong những ngày sắp tới.
nhưng đúng là có cái câu là mình phải học làm cha mẹ mình cũng chả ai dạy và cái cuộc sống cái nhịp sống bây giờ thì.
mấy cái mối tình của nó liền cho nên là em cũng cùng nó đi qua được nhiều mối tình.
mình đã tranh đấu bao nhiêu để được làm nghệ thuật nhưng mà đến khi mà có những cái thử thách thật sự đã đến á.
nhưng mà hơi ngại là xấu hổ hay như là ư thì khi ừ ừ.
và em cảm thấy là mọi thứ mình được vào khuôn mẫu mình rất là ngoan ngoãn ấy nhưng mà.
phút quay sức chịu đựng của khán giả đó không bao giờ lố ba tiếng hết á.
để người ta đẹp hơn vui hơn tự tin hơn có một cộng đồng nói chung hay ho hơn.
và thực ra là cái sự thành công của anh bao giờ cũng không có vào anh thì chắc anh cũng thành công đâu.
tức là em ý không phải là một người có thể làm được nhiều việc một lúc nên là khi mà mình ô kê cái công việc của mình mình đã cảm thấy là.
thì cần có những cái giải pháp tích hợp đồng bộ.
có một cái mô hình như thế rồi thì cái người ta làm là đưa vào một cái đầu vào thông tin đầu vào.
và nhờ đó mà chúng ta đã có những cái tiến bộ khá là.
và đến ngưỡng ý thực ra là mình mới được bốn mươi phần trăm mình vẫn còn sáu mươi phần trăm nữa để cố gắng đúng rồi đúng rồi.
chứ không nhìn thấy con mình nó mặc được bộ đồ đó nó trưởng thành nó bước vào đời thôi.
hộp trái tim kiểu thế này hơi sấn sến.
em cảm ơn chị rất là nhiều cũng cảm ơn tất cả các khán giả đã theo dõi cuộc trò chuyện ngày hôm nay.
thì khi mà mình vào xong mình thấy ổn mọi người hát hay thôi chết rồi chết rồi không ổn chị ạ học kỳ đầu tiên em đứng bét lớp.
ờ em nghĩ là nó đúng đắn và cái sự lạc quan của mình nó không phải là cái sự lạc quan tếu.
con gái của anh hai con gái của anh có ý thức rất là rõ là bố mình là ngôi sao hay không.
thì đó nó đang có những cái phân hoá như vậy.
em đạp xe đạp em ngã má chị lại đỡ em lên nói con à đời thế nào con cũng sẽ ngã vài lần rồi con mới đi được.
nhắc về câu chuyện tư duy câu chuyện của người trẻ.
chị nghe câu chuyện lúc ấy chị hơi ước là giá như là.
còn với cá nhân em thì em em luôn nói với mọi người là khi mà mình đến với nghề bằng.
đấy mới là lúc mà em đưa ra mọi quyết định chứ còn chứ còn mọi những cái thứ từng ở trong quá khứ thì em.
cái vai diễn đấy nó sẽ mang lại cái điều gì chứ không phải em đóng chơi cho vui đâu em không có đóng chơi cho vui mà em.
một cái điều mà cái bạn mà vào nghề lâu như em vào những cái lúc thì cái việc em điêu với cái.
nhưng mà thật ra cái sự quay trở lại của em trong vài năm gần đây thì thật ra với em nó cũng là một điều bất ngờ mà.
khi nó bị bén á đụng vô một cái là đứt tay đụng vô cái đứt tay thì.
hôm nay là ngày hai mốt tháng sáu ngay trong tháng này.
chị tò mò là cái năm năm đã trôi qua trong cái ngành này.
và mình vẫn nhớ là mình theo dõi cái cô bé này từ lúc mà còn mới mẫu anh ở đây.
cái dầu chân gác bon của nó đã khủng khiếp như thế thì mỗi ngày của mình thì cũng.
không phải anh nhiều chuyện đâu nhưng mà anh thích nghe anh nghe để anh học hỏi chứ không phải uống cà phê mà.
nhưng bạn chỉ nhớ một vài câu nào đó thôi có thể thay đổi cuộc đời của bạn.
nhưng mà cái giá trị của em vẫn còn đó em vẫn có thể tiếp tục làm được nhiều thứ khác nữa để có thể cống hiến.
cuộc đời là một cái cuốn sách em nghĩ là cuốn sách của em đã trải qua nhiều trường.
em mới phát hiện ra và em không biết là ngày mai có thể nó có khác không vì em là dương ngọc trên.
bởi vì là mình mình hoàn toàn là mình một người ngoài ngành mình bước vào một cái.
khi mà em ở một mình em bé ngủ rồi em trường làm gì.
những cái thói xấu của đàn ông mà đối với em là critical.
ví dụ như nó ở cùng với nhiều người thì.
các kiểu nhiều thứ nó sẽ xảy ra đấy mình cứ hay nhìn tới những cái rủi ro đấy.
nghe đâu mình còn là biết là mình biết rõ là phim con xem là gì.
không xúi không không xúi lên nơi này không khuyên lên này theo tới kia.
cả cái hình ảnh của chính mình mình sẽ thay đổi mình trở thành ai dạ nhưng chị nghĩ cuối cùng thì.
và nếu mà đủ như vậy và để dứt khoát cái sự sợ hãi tại nó điều phối chị chị không muốn bị nó điều phối nữa.
họ sẽ dễ mắc những cái căn bệnh về tinh thần hơn đấy thì có rất là nhiều những cái số liệu như thế ờ và ừ.
em lại nhớ đến cái câu nói là khi một đứa trẻ ra đời thì cũng một bậc cha mẹ mới ra đời.
nhưng có cái cảm giác trong lúc đấy thì em với bạn ấy cũng hơi kiểu.
ờ người quen cũng có người thân cũng có ở thành phố hồ chí minh này thậm chí là tiền cũng có nhà cũng có xe cũng có.
về quan trọng đấy cái sự tâm giao cái sự kết nối chuyện trò thì nếu em phải mang một đồ vật để mang lên hoàng đảo sẽ mang gì.
nó mệt ở chỗ là cái đứa kia nó đang không có muốn rồi vì mình như vậy.
còn khi chị nói về cái doanh số về chuyện bán hàng ấy thì chị muốn nhìn cái hướng là ờ với chị á cái nghề này siêu mới.
ờm em có một cái ơm ví dụ như là em có một cái dịp em có phỏng vấn với một.
kiểu tấm y chang đến cái mức mà cứ đến sau giờ ăn tối là em sẽ ngủ diễn rồi bố mẹ một.
đúng là cũng phải vào cái lúc như vậy thì mới.
tiêu hoá được nó chị chuyển hoá nó thành của chị cho nên tất cả.
những cái công việc đầu tiên giúp cho mình luyện tập nhưng chị vẫn tin là một bạn muốn luyện tập viết.
chứ em không nghĩ nhiều em nghĩ là cái kiểu dạng như là chiêm nghiệm hay là bâng khuâng suy nghĩ nó hay đến lúc mình không có gì làm.
thì cái tiếng anh là tiếng anh cổ thì mình cũng không phải mình đọc hiểu ngay nhưng mà với sự giúp đỡ của từ điển và gúc gồ và tra tu bi ti thì.
ờ cái tháng cái lúc và thời điểm đang quay này là là cái tháng gọi là tháng của bọn mình.
ờ ai đó mà đi quá cái giới hạn không không có tôn trọng mình á thì mình sẽ không có tiếp tục giữ cái mối quan hệ đó nữa.
em thấy bình thường ý ở trong những cái buổi nói chuyện ý mọi người sẽ có một cái ơ.
có nhiều người nói là tụi tui không cần lời tụi tui cần quề bây giờ ta nói tụi tui chấp nhận lỗ không cần quề nữa miễn anh làm tử tế như sông lan.
tôn trọng những yếu tố liên quan đến thiên thời địa lợi nhân hòa mình phải có cái quan sát của mình.
đến một cái lúc nào đó tức là cũng có một cái khoảng cách là chị rất là mong muốn tìm hiểu về thì bạn trai chị lúc đó là anh ấy rất hay mang sách về cho chị.
là khi bạn đồng tính nghĩa là bạn như vậy hả nghĩa là mai mốt thôi bạn sẽ thấy này nè.
song bây giờ song lại nó phát triển như nào và nó có vẻ giữ chân em rất lâu.
anh nhớ một cái người bạn anh là một doanh nghiệp rất nổi tiếng.
em nghĩ là trong cái hành trình em đi nó là cái gì.
hôm nay rất là vinh dự ạ con được mời chú nhà văn nguyễn một đến với hai bếp sếp chào mừng chú.
mà mình phải uống trong một cái bối cảnh là mình cũng không quan tâm mình đang uống cái gì thì rõ ràng nó là một vị rất lạ chị.
cái cái đất nước của của mình nó trải qua chiến tranh rồi tới thời bao cấp nó đó nghèo cả một cái.
và anh này giống như là được giảm án tối đa tại vì anh giống như anh tâm tầm.
phải bước vào cái căn phòng đấy mới biết đúng không em cũng không biết là mình nên trông đợi gì mình phải.
vâng tâm trạng không tốt họ cãi nhau với một người nào đấy mình cũng có tâm trạng không tốt thì hôm đấy em sẽ không đâu len chị ạ.
người phụ nữ đấy phải hợp mình hiểu mình và có thể chia sẻ được.
và chị làm không được chị làm ôm hết và đương nhiên cái chất lượng của mỗi cái dự án thì nó đâu có nó đâu có tốt.
biết con nói thật là con bị đỏng thì minh có nghĩ ra thêm một cái nỗi sợ của các bà mẹ.
thì đấy là mình còn các bạn trẻ các bạn ấy còn khó khăn hơn nữa trong việc đấy cho vì chị minh có kinh nghiệm bao nhiêu năm rồi chị có cái trải nghiệm chị đã tiếp xúc trực tiếp với cả.
đúng rồi không quan trọng mỗi người sẽ một kiểu mỗi người có một cái hay mỗi người có một cái dở.
cháu không biết câu này có hỏi thừa không nhưng mà thôi cháu cứ hỏi.
gởi thư ấy giống như người ta phát tín hiệu nếu mà cùng tín hiệu thì cô ấy yêu mình thì bài thơ đó.
đặc biệt là những doanh nghiệp mà mang tính tiêu dùng họ có một cái sức ảnh hưởng rất là lớn đối với tiêu dùng của.
kinh khủng khiếp trong cuộc sống này nên nó cũng khó có bản lĩnh lắm đó nha.
chúng tôi cảm xúc mất.
và em sê ki hai bọn em hay bị mọi người nêu tên.
tới nơi thì anh đó ngồi xe ở gần bờ sông chỗ chỗ gần bên hông nhà thờ.
chị thấy á là lúc mà chạ lại chị làm việc với những ceo của những tập đoàn lớn nhất thế giới chẳng hạn.
ờ và có thể cái câu chuyện câu chuyện của chúng ta chắc là đến lúc đấy anh chị nghĩ bao năm nữa chắc vẫn con cái.
mẹ em em nói chung em có người thân em có bạn bè.
ngay cả bây giờ hôm qua mới là sinh nhật là đúng bước qua tuổi bảy mươi mốt.
sẽ là cái thời tuổi thơ mình đang viết rồi đi học này xong bắt đầu viết cho sân khấu này kí kí điều gì nó thường khiến cho cô à.
là cái thời điểm rất là tốt để đi tìm cái điều đấy ấy thì ờ cô có nói rằng là.
ờ bất kỳ một cái điều nào đấy mà em có niềm tin là mình sẽ cầu mong ơn trên phù hộ hay này kia các thứ cho mình thì.
phá cái văn phòng của hội ra hồi đó nó hình chữ tê.
thu hút được cái sự chú ý phia linh.
tôi làm thế nào mã hoá được nó dưới cái định dạng mà máy tính có thể hiểu được và sau đấy máy tính có thể thực hiện tính toán tố cáo.
vừa nữ chính trị phạm mà vừa là nữ an xơ nữa thành ra bà cũng.
không em thì là loại người thứ hai rồi.
bạn muốn bỏ qua video này nhưng sự thật là mỗi ngày có đến bảy phụ nữ việt nam qua đời vì ung thư cổ tử cung.
còn bất khả quy bọn em cầm cuốn này bọn em dịch cái cuốn cái từ bất khả quy ban đầu là định có một cái khái niệm tiếng anh.
người ta có gì người ta có tự chủ động về tài chính hay không em nghĩ là nhiều người người ta.
thì cái kỳ vọng của mỗi người nó sẽ khác nhau có thể kỳ vọng của em là em mua được một cái nhà kỳ vọng của em có thể là em mua được mười cái nhà.
cái anh đó là bố pháp mẹ việt nam.
nó biến đổi theo khán giả nó có thể ở chỗ này chỗ kia thì cái sân khấu off bát uây em thấy rất là.
đến đó làm thì mình làm một trăm phần trăm năng lượng chứ không không có làm mà kiểu như.
tòa soạn còn ở gần hôn rùa đó thì chỉ mời những chế lan viên ông a.
với lại kiểu cái sự quý giá của của cái à.
và mình cảm thấy được cuộc sống nó có rất là nhiều thứ để mình chạm tới đó là.
em a dù là nghệ sĩ nhưng mà.
nhưng có lúc nào anh hơi nao núng không ạ trong cái hành trình làm cha.
tại các chị không phải là có một cái vẻ đẹp gì lộng lẫy đâu các chị lúc đó rất là đơn giản rất là nhẹ nhàng.
mà ban nhạc là a se tức là mười a mười xê mười e tức là chín a chín xê chín e.
mọi thứ nó như là một cái sự khởi đầu mới của em giống như là mình học lại từ đầu luôn đó chị.
thì hiệp định paris một nghìn chín trăm bảy ba là một cái chiến thắng trên bàn ngoại giao.
là mình phải nương theo dòng chảy tuy nhiên mình cũng phải có một cái gì riêng của mình trước.
đều là những cái cuộc cà phê phụ nữ ngồi bên nhau nói chuyện thôi dạ ngoài cái việc là hai người phụ nữ đã có nhiều tương đồng trong cuộc sống.
viết bình văn của chú ấy thì con mới đầu mới mới khóc.
em cũng đang nghĩ về việc là con mình.
thì cái cái lúc mà chị sinh em bé và thì mọi người bảo thế mình bao giờ đẻ.
bởi vì chị có thể dành thời gian cho mình hai tiếng ba tiếng thậm chí một ngày nhưng chị không chú tâm.
dù có một hai ý là là trái chiều thôi nhưng mà cả mười ý kiến đều cảm thấy là em đang không ở trong cái mối quan hệ thực sự mà.
cái bộ não khi mà nó.
nhưng có bao giờ em hơi a có bao giờ phải không có bao giờ hơi tủi thân là mình.
và rõ ràng là khi mình còn nhỏ ý là mình sẽ cảm thấy là mình sẽ.
màn trim à thật ra thì em vẫn thích là những cái nhạc như thế.
và biết được các công nghệ mới để mình sao làm sao tối ưu cái cái thành phần của mình á tối ưu cái phong loài của mình để cho nó càng hiệu quả hơn.
thế thì điều gì đã sai trong cái mối quan hệ cũ.
à có một cái câu tiếng anh rất hay là bạn là bồi đắp của những gì mà.
chắc ổng khen ổng đánh càng sao ổng phạt ổng đánh làm sao thì đó là một.
em em lúc mà em nghĩ tới cái việc mà em tài trợ cho một quỹ nào đó.
các em bé cũng phải luôn luôn lên dốc và chờ cái cú nhảy đấy.
phiên em là sẽ biết em có làm cái an bum đấy và cho đến tận bây giờ thì em vẫn không thể phát hành được cái an bum đấy.
anh không có chỉ được một chữ nửa chữ nữa em hiểu cảm giác này ờ và khi đi họp cho con cũng đi họp được luôn á minh ơi.
ai có thể chấp nhận việc đó nhưng mà có lẽ là vì em không sống ở trong cái.
thất bại ngày mai thì tôi sẽ vẫn áp đết và cho đến một ngày tôi không còn thất bại nữa thì đấy là kẻ thất bại thế thì.
vì thế cho nên là chúng ta cũng sẽ có những cái hành động mà chúng ta phải làm ở vị trí một người dân.
và sẽ là cái người mà kiểu như một cái phim tơ để đảm bảo được là mình vẫn giữ cái ây đê en trước đây của mình.
đôi khi mình mình cũng cần một cái người để tựa chứ.
giống như là các bạn cùng trang lứa đã làm có thể lâu lâu mình sẽ đi chơi các bạn đi khớp hay là.
nó nó mang lại cho mình một cái giá trị gì đó và nó cũng mang đến cái sự đồng điệu về mặt chia sẻ cho cái người bạn nào đó ở ngoài kia.
uống rượu hơi đờ người quyền vẫn hỏi tiếp câu hỏi.
thế mà nó lại khiến mọi người cảm thấy an yên thì chắc chắn là đã thất bại.
thực ra là mọi thứ nó đều nằm ở bên trong mình.
mua quá cái kênh đó thay vì một cái kênh khác.
đấy thì thì nhưng mà ngay từ đầu thì chị hiểu vấn với góc nhìn về.
lúc nào ba cũng đi theo con hết nha đứa nào nếu mà con ba không sao không cho con gì hết á khi nào mà con cần lắm á thì con hẵng nói với ba.
thì và và đối với một số cha mẹ thì gọi là cái.
sẽ mọi thứ đã tương đối là ổn.
tôi là người không đủ nghị lực để dứt bỏ quá khứ.
tự nhiên họ gọi chị bằng mẹ.
ầm thế còn thêm một cái yếu tố chị thấy hội nghệ sĩ dandy bây giờ là thường tự sản xuất nhạc.
em là người đối phó em là người đối phó theo hướng là ok nếu mà giao tôi bài kiểm tra này và tôi không thích thì tôi vẫn có thể làm được.
mọi người luôn tìm kiếm một sự an toàn để nó bình yên nhưng em cũng.
có một thời gian dài mà em cũng cũng cũng chả quen ai suốt ngày tụ tụ ở nhà anh em kiểu.
quan trọng là vẫn phải là mình phải vẫn tập trung làm việc của mình.
đấy ạ thì câu chuyện là bên cạnh đấy thì thật ra là trong tự nhiên nó không không cứ phải là máy tính.
kỳ lạ là nhiều khi đây mới là lần thứ hai trò chuyện trò chuyện ạt nhà.
có những lúc mình không thấy mình có một chút giá trị gì.
bây giờ á ờ hồi xưa em hay nói về cái chuyện đúng sai nên bây giờ chị minh hỏi vào em cũng thấy.
tất cả những cái tìm này là gì không cố định nó lại mà mỗi người có cái trải nghiệm riêng.
à chị có khớp à và cái chính sách của chị á là.
nhưng khi có vào anh thì vào anh quản lý hậu phương rất là chặt.
cuộc đời này với họ định nghĩa là có bốn chuyến tàu chuyến tàu đầu tiên là từ lúc sinh ra đến năm hai mươi tuổi.
và cho nên là khi mà cho dù em viết bài em cũng cố gắng để mà đưa nhiều kiến thức vào để người ta có người ta cảm thấy có lợi để người ta đọc.
nhưng mà thực ra là mình không không còn kết nối được.
tính ra mình mình gọi là cái ý những ý tưởng nó dễ bị trùng lắp với nhau quá.
có những cái người mà nghệ sĩ kiểu đi trên dây ý.
cô cũng tiếp xúc nhiều với các cái như cô nói cũng rất là hay rất là nhiều thứ có thể du nhập được và.
em cũng cảm ơn chị nếu bao giờ em có gia đình có con em sẽ.
không không không chấp nhận cái thỏa thuận đó để mà lincoln tăng cái khả năng được bầu.
khiến cho cô cứ phải viết và và nó lý giải cho tất cả những công việc cô làm trong nhiều năm qua cái sự chăm chỉ của cô.
ầm tuy nhiên cô xem cô có một hành trình viết nó quá là dầy đi.
đều là một sự lựa chọn kỹ càng bởi thế minh tin là trong một tiếng rưỡi trò chuyện tiếp theo.
cái câu chuyện tức là một cái nhìn lại một đêm ý là một cái dạng như thế.
em đang học ừm em đang chuẩn bị học một ờ một cái khóa về ừm.
chính vì biết mình biết cho mình thành ra là.
nói chung là trong lúc mà chúng tôi quay hình ở một cái không gian mở như này thỉnh thoảng sẽ ở hen pơ sếp mới có một đàn cho con.
có một cái lời mong mỏi thôi mong mỏi mình không dám khuyên.
cùng một lúc mình phải nhồi vào rất là nhiều kiến thức một lúc chứ mình không phải là có thể học từng thứ một từng thứ một từng thứ một thì cái đấy là cái khó nhất.
nó làm cái vẻ đẹp gì đấy mà nhiều khi nó giống một cái kiểu một tác phẩm nghệ thuật.
và con anh luôn luôn là người lựa chọn chứ không anh lựa chọn.
ngồi ăn trưa với thủ tướng úc vân vân và vân vân và mình có thể in ra cái xi vi và mình nói là á đây là thành tích của tôi.
và trong cả cái hành trình mình trò chuyện anh là người làm cha anh muốn làm bạn và rất là gần với.
à thế xong rồi sau đấy thì bách lại là thế bây giờ ờ người nông dân phải làm thế nào.
sẽ có rất là nhiều những cái khó khăn xảy ra.
để à mây bi là tính toán vị trí hay là quỹ đạo của các hành tinh chẳng hạn.
ờ đúng như chú nói là một cái món ăn.
mỗi người sẽ phải đi tìm cái câu trả lời.
có những thợ máy đã viết sẵn cho bạn khiến cho mình không cần phải đọc những đấy mà thực tế là mình cũng đã không đọc những cái đấy.
mình làm gì đáng để người ta lên người ta lên giọng chửi bới để hát cho nên anh không không ấy.
anh cũng sẽ là người rất bình thường anh luôn luôn nghĩ trong đầu mình là người bình thường và anh cũng đang làm tất cả mọi thứ rất bình thường.
em có bao giờ ước là có một cái thế hệ hơi khác đã xảy ra.
tôi đạp xe như vậy hàng có thể là mỗi ngày hàng vài chục cây số.
nhưng mà có lẽ là cái cái cái tự cảm tưởng về về tình hình kinh tế xã hội thì.
mặc nhiều trước đây cho nên là em có nhiều áo đỏ hơn thế nhưng mà về cơ bản thì mỗi trung thu em vẫn mặc cái áo đó.
và em bé bảy tuổi lần đầu tiên xem thì à.
thời gian trái ngược thời gian.
từ bên ngoài bạn trai từ bên ngoài tài sản từ bên ngoài là vị trí nếu mình bị sa thải thì sao.
tôn vinh cái vẻ đẹp của người phụ nữ hay không cái đó mới điều quan trọng chứ không phải mua một cây vàng rồi bắt người ta mang vô.
cái chuyện này giờ chuyện rất là chỉ phụ nữ mới nói với nhau nhiều nhé nhưng em có phải là người ở sẽ tin vào những tín hiệu vũ trụ và những cái kiểu.
họ thấy là ủa thấp thoáng có hình ảnh họ trong cái một nhân vật.
em bị ảnh hưởng từ cái cuộc sống mà nó khó khăn vất vả ấy.
và nó ảnh hưởng đến cái kết quả học tập nó ảnh hưởng đến quá trình hiểu bài rất nhiều luôn.
khóa cửa phòng lại mấy tuần chỉ ngồi phòng thu mới lại mới nghe âm làm nhạc.
cuốn sách một cái đồ chơi của nó ở trên tay một cuốn sách và một cái đồ chơi hai tay hai thứ.
những cái câu chuyện riêng tư của hai vợ chồng chẳng hạn ví dụ như là em giận chồng em thì chắc chắn em sẽ không có nên em se cái việc đó.
chào chị minh và xin chào tất cả các khán giả của have a sip.
đầu tiên là em không bao giờ nghĩ là em sẽ giật anh triệu đâu anh cũng thấy em tốt em cũng nghĩ tốt em sẽ trả một triệu cho anh.
tất nhiên là nó sẽ kích hoạt thêm một kiểu khác nó sẽ và tối hơn đúng không ờ bây giờ em em vừa hỏi một câu rất là quan trọng.
tiêu tục quan quốc tục coi câu chuyện bản sắc là một trong những cái câu chuyện sống còn.
mình không biết tại sao mình lại phản ứng như vậy tại sao như thế này như thế kia thì nó rất là khổ.
tì tì đạp gió thì cái tâm thế của em lúc đấy nó đang như.
bây giờ nói chung nó không có máy tính không có điện thoại riêng chị không cho nhớ nhưng mà khi mà nó sơ vào một cái laptop thì là.
mùi gì mà anh chưa được đeo cái đó.
khoảng thời gian nhất định hoặc là đi đường dài một chút mới biết được cái sức của mình đã đến đâu dạ thì.
em nghĩ người phụ nữ nhìn từ bề ngoài có thể.
nên là con thể tự dưng cái chữ giang hồ á.
chính xác là như vậy.
ở trong nước nó nhòa lẫn nhau ta cũng chẳng quan tâm để làm gì trong khi mình ở cạnh những cái cộng đồng khác.
ừm bởi vì em nghĩ là ông hôm nay chỉ thấy đẹp vâng em nghĩ là do cái thần thái của mình nó quyết định.
em có một cái cặp bạn thân của em họ chọn không có con hai người sống với nhau.
bởi vì cô sợ hãi quá xã hội nó quy ước là không được phụ nữ được có con mà cô yêu cô sợ hãi cô phải nói dối.
ờ lúc mà em hát thì em em em không có nghĩ nha.
nếu mà mình thực sự là nếu mà mình nói là sứ mệnh to thôi nhưng nếu mình lấy một cái gọi là mô ti phây sừn một cái.
thành ra mười người này có một thủ phạm trong đây và chết hết thế là mình định viết.
nếu nếu mà nếu mà tôi xúi được mà để thuyết phục đó thì tại vì tôi lại mê điện ảnh thành ra nếu mà xúi được các bạn trẻ mà.
không không cưỡng ép được nó đâu chắc chắn là nó đều có lý do của nó ví dụ như một ai đó đến làm cho em tổn thương.
đát sờ trang ừm dịch là mỗi lần bạn tha thứ cho bản thân vì thấy mình không đủ thì đây cũng là một kiểu sức mạnh.
em không cần thiết phải mang những cái quyển mà liên quan đến nhân sinh với cả nhân tình thế thái lên để miễn trả để làm gì.
tại sao lại lấy vợ không thể làm nhạc đúng không mình sẽ phải lấy một người vợ mà mình vẫn có thể làm nhạc.
để tôi có một công việc ở báo học trò và lúc đấy nó vô cùng ngỡ ngàng với chị là mười chín tuổi mình chưa học xong tí gì mà mình lại có một công việc.
ừ cũng cũng có thể một tí có nhiều vi ta min này.
là nếu mình viết một cái bức thư cho một cô gái nào mà cô yêu mình á.
sau cái quá trình hai năm em ở nhà thì em cũng đã đưa ra quyết định là em và công ty cũ của em là hai bên không.
và ông ý đã xây nhà cho nạn nhân đã có một cái chương trình xây nhà cho nạn nhân và cái kết cục là họ nắm tay nhau.
tại vì anh chụp cái anh chụp hình anh tới ba thằng đánh sáng trong đó có anh chứ đâu phải mình mình anh đâu anh cũng đâu lại gì trong cái nhóm này đâu.
em trước đại dịch làm cô gái nhiều khi đóng mình rất là nhiều.
nó dỡ đi thật ra cứ làm trước đi thông điệp nó tới sau mình với một cái tâm tốt thì tự nhiên nó sẽ có một cái thông điệp tốt.
ờ tức là thuộc về thuật toán có tính chất thuật toán hoặc là họ dùng cho một cái từ gọi là ốp pơ rây sừn ma thi mét cồ ốp pơ rây sừn thì có nghĩa là phép toán cộng trừ nhân chia chẳng hạn.
phải hông tết ních cù về kỹ thuật nè mình hiểu được cái ngành đó rất giỏi nè những cái đó đó nó phục vụ cho cái tôi mà nó rất là to.
cái mâu thuẫn của sân khấu và những cái người trẻ ở đây.
không rồi thì nó được cái thằng bé kia cho lại cái gì đó nhưng nó mới nói là mẹ ơi.
ui giồi bây giờ người ta lại kiếm lời bằng cái cách là bán túi thì người ta lại không mang cho mình túi đấy thì người ta cảm thấy hơi bức xúc một chút thế nhưng mà.
thì sau này nữa thì nếu như mình muốn hát nhẹ nhàng hơn nữa thì mình sẽ vẫn là phải tập luyện khi mà chỉ có tập luyện thì nó mới giúp cho mình.
ừ nên chị cũng như chị nói là ờm chị chưa xem cái bằng chứng vô hình dạ.
ờ học cử nhân kinh doanh và học cử nhân luật tại đại học mà cổ nhất của minh út á lúc đó hả.
gặp tất cả mọi người vào thứ sáu.
người ta không làm sao người ta có thể tái hiện được cái tay người này.
khéo léo hơn hay là bởi vì là rõ ràng là cái sự khắc nghiệt.
là u giả bộ pen ra mỗi bức tranh rất hạnh phúc rồi này nọ em đâu cần phải làm việc đó.
anh hỏi là ủa chị là sinh năm tám bảy hay sáu bảy chị nói là chị sinh năm sáu bảy.
em nói thật là khi em se lại cái cốt em thấy em sến.
ngày xưa hồi em còn trẻ thì sự khiêm tốn của em nó ít lắm.
thế thì cho em hỏi luôn là tại sao cái thời điểm này cô lại nó luôn là một cái nhu cầu.
trong suốt cái quá trình đấy em phải bay đi bay lại giữa việt nam trung quốc rất là nhiều và cái thời gian với trung quốc cũng nhiều luôn.
để làm những cái thực sự những cái chị thích chị không sợ mấy cái kia có lúc trước những chị thích này nhưng mà nói ủa nó không mang lại tiền.
nói chung là cũng nói ra để mình có một cái áp lực là mình phải làm nói ra được làm được là bọn em cũng muốn viết được cái cuốn như thế này.
mình lâu lâu mình cũng thấy là ờ.
em lấy cái đó nó.
nhà nhà nhà văn tạ duy anh hay là nhà thơ văn hoàng hùng đều gọi đó là một cái.
phát ngôn của các vĩ nhân để lại trong lịch sử văn minh nhân loại có cái gì thuộc về giá trị con người.
đấy người ta đưa em phải đồng ý luôn.
tại vì bây giờ có quá nhiều con đường cho các bạn lựa chọn và thực ra thì mình vẫn còn chạy chị.
cái tầm trách nhiệm của mình nó ở cái mức độ nào và mình liệu mình có thể.
hay là trà trà trà đắng uống được tức là có những.
tất cả những cái gì không an toàn đó ở chỗ đó tôi mình tin là một cái sự điểm.
và bởi vì nó nó gần giống như là nó có một cái nếu mà đây là cuộc sống cá nhân của mình và đây là công việc của mình.
tức là em có niềm tin vào tất cả những người làm chung cùng với em em nghĩ cho đến tận bây giờ khi mà em đã trải qua mười mấy năm trong công việc rồi thì.
của nê ron để vì những người khác chẳng hạn nê ron khác khi mà chị đã sơ.
nhìn cái sự việc đúng như là là là nó đang đang là thì nó đối với em là một điều khó.
chúng nó luôn luôn đoán được cái kết cục của là gì cái trang sau sẽ là gì tức là nó khiến cho cái chiều hướng suy nghĩ tích cực nó cũng lớn hơn.
chị cũng không có điệu lắm đâu.
kiểu tiền tệ khác ấy thì chị cái cách chị tạo dựng hệ thống nó sẽ nằm ở trong đấy.
thì em không phải em xi em cũng không phải là diễn viên để mà diễn cái điều mà nó không thuộc về mình được.
nhưng mà thảo làm việc với các bạn nhất là các bạn trẻ là xây dựng cho nó cái giá trị của nó.
em không nói được nhưng mà ví dụ như với riêng em thì em nghĩ là đấy ngoài cái chuyện nền tảng gia đình ra nó là một phần và em thì em luôn nghĩ là một cái sự việc xảy ra nó luôn có nhiều góc nhìn.
có những cái giai đoạn kiểu lên xuống khác nhau có nhiều cái nhân vật ở trong.
quyết định là em sẽ không suy nghĩ như thế nữa em không suy nghĩ là đây là thành công nhất của mình rồi và từ đây chỉ có đi xuống em nghĩ là cuộc đời nó sẽ như này.
ngày xưa thì em không chấp nhận được cái chuyện là.
uống trà đúng hông tuyết uống trà.
vào một cái giờ nhất định để viết có thể không biết được gì cả nhưng cứ ngồi nhìn mà nó rõ vài chữ nhưng có lúc nó ra ào ào và tôi viết nó nhưng.
nhưng mà trong cái li rích của em thì em có có đi phát tờ rươi có.
nhưng mà chị thích mấy đứa mặt trông hiền hiền xong rồi thỉnh thoảng khổ khổ xong tự dưng huỵch một phát đúng không kiểu.
đó tự nhiên thấy rằng là à con mình đã lớn lên một chút anh muốn rằng con mình phải tự lực cái đã bởi vì nếu con mình dựa vào mình nhiều quá đó.
đóng thuế mãi lộ bây giờ ổng cầm cục tiền đó ổng trả lại từng từng nhà từng nhà vậy đó.
và dĩ nhiên ai làm xuân làm cha mẹ nó cũng muốn nó sống theo kiểu của họ và cuối cùng nó nó quyết định là.
em cảm giác như là mình cũng thích làm cái công việc gọi là diễn xuất.
thế nên là có thể ngay lập tức ờ bằng một cái cách khác bằng ngôn ngữ của mình nhưng mà vẫn là cái sắc thái đấy.
tôi vẫn hay đùa là nếu mà tôi in danh thiếp á thì tôi phải để là ca.
em cũng rất hiểu cái cảm giác mà cô nói là.
thực ra mặc dù là đác ao ờn cờ cũng chưa.
em chỉ cảm thấy là em có cảm hứng với nó thôi trước đấy em không có cảm hứng với cái gì cả.
cô vẫn tin cô còn có tấm lòng và cô cũng tin vẫn có một đứa nhưng mà hôm bữa khác đứa khác thì cô làm sao thì mình biết không.
ông hải đó không thích làm thử thách cho nói chuyện anh không thích làm thử thách nhưng mà tham gia hành trình rực rỡ là luôn là những thử thách.
nhưng mà em có quan trọng trong sự thành công của mình là.
cầm lá thư tôi không khỏi bối lo lắng không biết thằng bé sẽ viết gì cho tôi hay nó sẽ lại làm tôi thất vọng.
thành ra mình mình và mình là người lập gia đình rất muộn thành ra mình càng phải có giữ cái lạc quan đó để mình sống.
thì họ ngồi lại lúc cái trời chưa tối thì họ sẽ nói chuyện với nhau và cái.
cái trải nghiệm làm mẹ đó nó thật sự là một cái trải nghiệm mà mình mong muốn được làm mẹ chứ không phải là tại tôi làm mẹ mà tôi mệt quá.
là không có tinh thần phê phán thành ra là đây thì cái vấn đề lớn để để xử lý cái kho kho báu.
à đặc biệt nhất là khi mình bắt đầu mình biết ơ biết thương mình hơn biết mở lòng hơn biết.
đều rất là khó khăn thế thì cái thử thách.
nó là tức là mình nhìn về mặt số liệu đến khán giả họ cũng nhìn thấy là cái thói quen của họ đã thay đổi.
cái vẻ đẹp thời mà anh vào nghề nó có cái vẻ đẹp kiểu khác ý nó có một cái sự gọi là.
thứ hai nữa về cái việc mà cái vòng xoay từ cuộc đời cho đến công việc bất kể ngành nghề nào đều có một cái à.
gọi là trong cuộc sống mà trong trường lớp nó ngồi kể với anh.
cảm ơn mọi người và các vị chí hy vọng là đây không phải là chuyến xe cuối cùng của các nhóm.
nhân dạng của cô diễn viên phương đào trong một cái vai diễn nào đó làm cho người cảm thấy thích thú.
em nghĩ là the seat of the soul.
với hành trình đi làm của chú nhiều khi hai ba tiếng là trên xe chú sẽ ngồi tư duy về các tác phẩm của mình.
cảm ơn nhãn hàng laurier việt nam đã đồng hành cùng have a sip laurier thương hiệu băng vệ sinh hàng đầu châu á.
ngày xưa đi học ở trường làng từ anh bước ra trường làng lội sông lội sông qua đi học lội ruộng đi học.
và chúng ta sau khi đã đi tìm hiểu thế giới.
có thằng nào để ý con em rồi con em kể với anh là có thằng nào để ý con chị vân vân anh biết hết á nhưng mà anh hổng biết anh chỉ cần coi.
nhưng mà hôm nay chị chị nghĩ là hôm nay nhưng mà chị cũng tin là cái cái dù là mình có muốn là cầu nối bao nhiêu ấy.
nhưng bây giờ mỗi một công việc một cái việc rất nhỏ tự nhiên để cho mình phải suy nghĩ mình chuẩn bị rất nhiều tập trung cho nó rất nhiều.
dãi nắng dầm mưa suốt ngày phải làm việc để lo cho.
thế nhưng mà lại rất là dở trong việc chọn cái nghề nghiệp để hợp với mình.
và mình sẽ đi đến những địa phương và xong rồi đấy mình đang đi xuống ruộng mình chèo đèo lưỡi xuống nhưng mà mình chỉ đi.
em nghĩ lúc này là cái sự trong mắt của em nó cứu em.
thì không nên dạy về kiến thức mà phải dạy để cho học sinh nó tự tìm kiếm tri thức.
vì âm nhạc em của em nó cũng vậy thôi nó sẽ có những bài buồn và sẽ có những cái lúc mà nó vui.
như vậy phải chọn vợ mà chơi vì nó có ảnh hưởng và thứ ba là chọn vợ mà cưới nếu mà chọn không đúng á.
sẽ chỉ biết từng cái tác phẩm riêng biệt những cái tên thì mình thấy quen nhưng mình không biết là khi các chú quen biết nhau.
và dự án này á thì chị sẽ ờ vinh danh những thầy cô thầm lặng.
cái mọi người cũng phải hơi khuyến khích là xem ý thì có một chút để mình cùng phiêu với nhau thì hằng sẽ cười rú lên những cái thứ.
cho nên chị thấy những thế hệ đó là những cái cái tên của cái bút danh là nào là từ cái tường hay là.
ngày xưa bạn biết là có một cái xe máy hoành tráng lắm rồi.
đơn vị tần đây đúng không.
thì dần dần con em nó học được và nó biết được là đây là nữa.
nảy sinh ra những ham muốn rất là vô độ kiểu như là tôi không có hài lòng tôi vẫn muốn vậy vậy vậy để cho tôi chăm sóc con mình tốt hơn.
ờ nhiều khi cái chữ phoai man ở việt nam gọi là tháng tự hào.
à lý do tại sao nó ngu tại sao mọi người khẳng định là nó ngu tại vì thật ra về mặt bản chất về cấu trúc ý ạ.
tại em nghĩ là một khi em đã đạt giới hạn thì có nghĩa là em sẽ chỉ làm được đến đó thôi.
tim gần tim à tình gần tình tâm từ tâm và chúc cho những ai làm cha luôn luôn hạnh phúc.
em nhắc nhiều đến mẹ em nhìn lại em sẽ thấy em có phải là em có giống mẹ em à hờ.
ờ và à học như thế nào á thì.
tại vì lúc mà mình mình ngã xuống á thì mình thấy rõ là có biết biết bao nhiêu người nâng mình dậy.
em nghĩ là có vài yếu tố để mà có thể cần vớt được thứ nhất đầu tiên chắc chắn là phải có sự tin tưởng.
mình càng những sóng gió mình càng trải qua những thăng trầm.
và bắt mình phải làm những thứ mình không chịu làm em nghĩ nó rất là cần và em thấy là em là một người rất may mắn.
cái vẻ đẹp rồi cái sự cái cái cái sự duyên dáng của mình nó là một thứ đúng không mình biết cách chăm sóc nó là một thứ thế nhưng mà.
và kiến thức của em sẽ không đủ nó và nó cũng không bao quát để mình có thể áp đặt.
chứ không phải một nghệ sĩ giỏi và nếu bạn bạn diễn viên quan mặt thì bạn cũng thua các bạn em xi đúng không.
nếu mình mất việc thì mình mới phải làm cái việc đấy đúng không mình luyện tập và.
hiện nay thì tôi đang tại vì do cái a.
được diễn bởi những dân tị nạn dân ở trong một cái trại tị nạn khán giả là hai anh lính.
cho nên là không thể thất bại được từ đó dẫn đến những cái lúc mà mình cảm thấy là mình bị ức chế.
và đôi khi là những cái câu hỏi nó có thể là những cái chìa khoá đầu tiên mình phải vặn nó ra thì nó khó khăn rất là nhiều nhưng hôm nay thì em hỏi chị.
đấy câu chuyện là có yêu bản thân đủ à một người á cứ choang choang lên ti vi rồi lên các show mọi người yêu bản thân nha.
bây giờ bin gi thì hơi quá lứa lỡ thì rồi nha nhưng ví dụ bi ray với em còn ai nữa nhở mà bad boy nhở.
giấu kinh nghiệm ở trong cái trong cái ngành này thôi trong ngành này thôi em chỉ nói trong ngành này thôi thôi.
ờ và mình cũng một cái mối quan hệ của mình với chữ đấy nó cũng nó cũng thay đổi theo thời gian.
cám ơn hoàng oanh ngày hôm nay đã đến với chương trình.
không đâu ạ em nghĩ là không ai có thể em hay nói em hay nói vui vì tuyền là không ai thể nhết chữ ở mồm mình được ý.
thì là là chuyện mở nhưng mượn chuyện này của việt nam và chỉ.
thì nó giống với em hay là nó là một cái bản thể khác của em.
họ đều có những cái lý tưởng mà cái lý tưởng đấy đôi khi ở góc nhìn của họ còn cao cả hơn cả nhân loại.
cho đến tận chương trình này đúng không.
chưa trả lời điều gì có phải là chưa.
cái sự cô đơn của các bà mẹ đôi khi nó nằm ở cái việc là tôi ước là tôi đã biết trước.
cái cảm giác tức giác báo chí thì lên ấy nhưng mà cái cảm giác của em khi mà tới cái mối lương duyên mình làm việc với im hy sắc nó như nào.
lúc đó em mười sáu tuổi là cách đây khoảng mười sáu năm trời gấp đôi thời gian đó chị ạ.
nói mấy đứa nó giận rất là để chỗ cô thở nha chứ nãy mấy đứa đáp sát không cô thở không được thì cảm giác nó rất là.
cái nó sâu thẳm cái đau lắm đấy chứ không phải là mọi người cứ nói là cái tôi ích kỷ anh cho là cái bình luận không không không đúng không tốt.
à rồi trước đã ngày hôm nay mình từ từ mình ghi chú một cái như vậy rồi thì mình nếu mà mình muốn chắc nữa mình gọi cho nhà hàng mình nói.
nhưng mà em hình nhìn hành trình mười năm của em nếu mà chị nhìn thì chị sẽ ơ đấy thì cái cơ duyên là.
họ biết là trong môi trường cái sân chơi của mình nó nó rất là khác với hai năm về trước.
và em mời anh tìm cũng tìm hiểu về tiếng việt cổ thì cái tiêu đề của cái tập đấy là bờ lợi tróc cơ ma.
là mình ứng dụng cái điều mình được học để mình hiểu rằng ô kê mình phải lắng nghe con mình như thế nào mà không cảm thấy đó là một cái cú bồi chí mạng.
hành trình làm nghề cũng vậy thôi chỉ ví dụ ngày xưa thì em sẽ mang màu sắc của mọi người nhiều hơn còn.
à thế à ờ ờ ờ.
là diễn ra vào tháng năm tháng sáu năm sáu tám thế thì hôm đó là.
thì em vẫn sẽ kiểu ở cửa đầu đi theo con đường của mình nhưng mà có những cái thời điểm ấy sẽ phân tích là mình nên nghe hay không nhỉ.
cảm xúc là gì mình vừa nói xong nỗi sợ thì bắt đầu nó mới đi ngược lại những cái lịch sử của rwanda là đã bị thống.
thế nhưng mà mình có đó là cái dạng ý muốn.
bởi vì mình có cái đà và em tin vào cái việc đó em tin vào cái thái độ lạc quan.
sẽ làm được nó tới mức nào nhưng em em luôn luôn muốn rằng là em sẽ đối diện và cư xử với.
hãy tha thứ cho ta nếu ta tưởng tượng đêm nay nàng thắp đen ở bóng.
thế thì khi mà người ta nhìn vào ờ những cái quan sát ơ những cái ư.
ừ mà em cũng không phải là người mà cứ tằng tằng tằng tằng tằng ấy em.
mình suốt một cái chiều dài sự nghiệp mình gắn bó mọi người mà nhưng mà.
cái em sẽ rất là khác chỉ cần thay đổi năng lực tư duy đứa trẻ sẽ tự linh hoạt tự thay đổi nhận thức của mình để mà thay đổi.
em có cảm thấy mình luôn là người theo một cái chuẩn không ờ từ lúc em lớn lên kể cả kể cả cái cái sự mà.
danh nhân trần minh hiếu vừa mở quán cơm ngà thứ mười hai.
là những cái gì đó nó nó nó xa vời.
ôn mãi có sự chuẩn bị trong vòng hai giây.
em hỏi anh một câu cuối nhá về tư cách làm người cha khoảnh khắc hạnh phúc nhất của anh mà anh hình dung trong tương lai.
ờ thực ra sâu thẳm mình đều biết là mình cần cái gì.
thì em phát hiện là khi mà ông trời đã nặn ra mình là một tay đua.
ngày xưa chị dạy còn nhỏ thì thầy cô dạy chị cũng giống như là.
ờ thì mình tò mò thêm là trong lúc mà mọi thứ đang diễn ra và có vẻ khó khăn cái điều gì sẽ là giúp.
nhưng mà bây giờ tôi mới biết là người khác tôn trọng tôi là bởi vì bản thân họ tốt đẹp cho nên là hãy luôn luôn tôn trọng người khác.
cái mối tình đầu của tôi là cái cô giáo này tôi biết gặp khó khăn tôi tìm cách tôi vượt lướt.
nhưng mà cũng như một cái duyên nhá bởi vì lúc mà trước cô vít xong rồi đồng hành cùng với lai sâu ý.
nó tương thích với ai nó xung khắc với ai và cái mục đích lớn nhất của em là gì.
chỉ đi học vì bố mẹ bảo là ờ con nên học cái đó và sau đó thì.
chia triển vọng kinh tế từ việt nam cũng như nước khác là thí dụ như nước pháp.
thì cái tập này em định làm với hải với gà anh tiến thì thật ra là tại vì bọn em hay nói là dịch sách là để làm nền cho pót cát thực sự là như thế.
em không có tự tìm ra mà nó tự ở đó và lúc nào em cũng có một cái niềm tin rất là lớn vào những điều tốt đẹp trong cuộc sống này.
nhưng đồng thời họ cũng cảm rất rõ cái sức nặng của cái việc đấy bởi vì là.
em có biết là chị cũng thế và mình chợt nhận ra những lúc mình ăn.
em biết nhưng em không nói.
em nhắc đến chữ popular science tức là mình muốn phổ cập hoá ờ những cái câu chuyện khoa học.
ý là thôi em bám cứ làm phan gờ như là phan hâm mộ là được rồi.
một cái mô típ có ý nghĩa.
cũng tội nghiệp con mình thôi cứ theo nó đi thế hệ nào.
nếu em em có bao giờ em xếp hạng không xếp hạng gì chị ý là đấy mấy bét boi đấy em có nghĩ là em.
thì có thể nói là nó ngang bằng cái việc là người ta sẽ trở thành một người lãnh đạo tốt không.
cái định mức để con người ta hạnh phúc hơn theo.
vợ sao không nghĩ là nhường lại.
mình cũng phải hay nó coi là một chuẩn trong cái nghề của mình.
chỉ khoảng mười phút trước khi lên hình chị có một bộ đồ nghề.
hiểu rõ bản thân mình hơn thịnh vượng hơn.
nhân cách hoá cái con người đối diện với mình mình ghét họ đến mấy nhưng mà họ rõ ràng là họ là những con người mà.
anh chỉ có ba mươi phần trăm là sự nỗ lực nhiệt tình thôi.
những người con gái lớn lên trong gia đình với những bà mẹ.
rõ ràng lúc đầu nó chỉ là câu chuyện về di truyền đúng không di trì nòi giống cuối cùng đã tạo thành một cái thành trì một cách kiểu giá trị là.
à lúc đó nhớ là còn đi mượn từng chiếc áo dài của nhà thiết kế tuấn hải ông ở xa ơi là xa dưới đâu hoóc môn á.
để có thể giúp cho em đạt được một cái phần ước mơ đó.
nền tảng truyền thông để lan tỏa đến hàng triệu người thế nhưng mà tất cả chúng ta đều có thể mang một cái túi.
khác nữa ờm quay về với nghề diễn viên chẳng hạn nó có phải là một cái.
mẹ em hồn nhiên với tất cả mọi chuyện luôn cái gì ui thế hả con mẹ không biết gì hết.
thứ nhất làm như thế thì nghĩ như thế thì.
chị ơi sao em có một cái cảm giác là chị có một thời gian chị hơi ác cảm với chị chị.
nhưng mà tới tận bây giờ thì mình thấy là mình thích nghi rất là nhanh.
hi sinh cho cái sự thay đổi tốt đẹp đó vì vậy cho nên là nếu mà chúng ta sẽ phải tiêu thụ.
tất cả đều tới để được nghe mười thằng vợ da đen cái chuyện hồi nhỏ mình nghe ông anh mình là ông đọc cái bản gốc rộng kể lại vậy đó.
các thứ đấy thì sẽ muốn được ờ sang mai điểm hẹn tại vì sang mai điểm hẹn là sân chơi dành cho những người đi học trường nhạc ý.
và mình nên có một cái chiến lược nhất định khi mình làm cái gì mình biết mình cần chuẩn bị cái gì cho nó.
bởi vì nó gắn với một tuổi thơ dễ thương được ba mẹ ôm ấp ở bên cạnh và.
danh hiệu đó là.
thế thì mà mà làm toán thì phải tập trung dạ.
tại vì chị không hiểu tại sao phụ nữ với phụ nữ cứ phải đặt nhau cái.
ờ thì em thấy nó là tại vì có một cái câu em nói ờ trong một cái bài phỏng vấn.
tự nhiên mình thấy là ô kê mình ngày hôm nay mình đang mang bao nhiêu đồ mình mua bao nhiêu đồ mình sẽ mang chừng ấy cái túi và nhiều khi mình để ở trong cốp xe những cái túi.
nhưng mà may mắn là con chị chỉ bị chứng khó đọc vì chữ thôi còn chị bị cả chữ và số.
để a cái người đối diện của mình họ cảm nhận được yêu thương nhưng mà họ cũng không cảm thấy là họ bị mất tự do.
tại ông nó biết nhiều sự thật và biết hay thì cái chuyện cái mình cho ba đội kết anh hùng thể hiện bình thường và anh chàng theo kiểu chèo.
sau đó thì tôi học đại học tại chức mà các bạn biết là nhiều người chế giễu là giống như dương tô ngu như tại chức mà.
gọi là sao ta không phải là chữ truyền bá hay chữ chữ gì ta nói chung là mình à.
khi mà mình làm chương trình mình có một cái cảm giác là mình phải cố gắng vì tập thể nữa.
song rồi em cũng có ý thức để đi tìm hiểu nó những cái góc mà mình thấy mình chưa rõ mình đi tìm mình tìm cách để mình quan sát nó rõ hơn.
em nghĩ là cuối năm lớp mười cuối năm lớp mười là em bắt đầu viết lúc đó em viết những bài nhạc indy bài nhạc ballad hay khác gì thôi.
ờ mây bi là mình có rất nhiều tiền thì em ấy sẽ dùng vào cái việc gì đấy thì quay quay trở lại thì em cũng nghĩ là.
tán động đến chị ngọc em đặt cho chị tên mới nhà giả tràng.
ngồi và trò chuyện về chuyện tập đầu tiên luôn là về người yêu cũ ấy.
hoặc cũng có những lúc mình hạnh phúc nó cũng thể hiện ngay trên mái tóc nó sẽ rất là khỏe mạnh.
nếu mà mình chỉ là một người bình thường và mình có vô vàn lỗi sai.
em thấy ví dụ như là không chắc chắn có tại vì cái đó không phải mình thấy mà độc giả nói độc giả người ta gặp người ta nói liền à.
có chị chị nghĩ là chị còn mới bước qua cách đây cũng có mấy tháng ý.
cắt từng lát từng lát thôi tại vì trong những cái lát cắt á dọc đường đi á có nhiều chuyện cực hay mà không kể thì uổng không kể ra thì uổng.
nổi dậy rồi sau đó được công nhân tức là cái cuộc đấu tranh của sinh viên và công nhân lớn nhất nước pháp trong mấy chục năm qua.
đu đưa từ đấy đến đâu.
một cái doanh số khủng khiếp như vậy nó sẽ ảnh hưởng tới rất nhiều thứ nhất là nó cost chi phí nó cao hơn.
đấy cho nên là mình sẽ nghĩ là ơ sau này mình sẽ gặp được một cái người nào đấy yêu mình yêu mình như là bố mình yêu mẹ mình.
con em có nói một câu là mẹ con muốn kiếm nhiều tiền.
thì những cái điều đó nó lại càng đến giống như nó là cái bài học của mình để cho mình mạnh mẽ hơn dạ.
thì em nghĩ bây giờ mình nghĩ lại những cái mô mần đấy là làm mình cảm thấy ờ mình quá là yêu âm nhạc đi.
thì là chắc đến chắc chị cũng trong danh sách chờ nhiều hay sao đến tháng sáu đầu tháng sáu chị mới nhận được cái cuốn này.
thì phải biết cách để cập nhật cái định hướng đó.
nhưng em nghĩ đó là một cái nghi thức.
nhưng thì minh hỏi thật này có bao giờ chúng ta cũng nói về chuyện này dễ hơn.
cái lối sống của mình nó đang ở mức nào.
thì thì với cái ta của như chị mình á thì đa phần là cũng có kiến thức rồi á.
họ không họ liều mình như chẳng có họ rất là mạo hiểm.
mình quảng bá thêm được nhiều nhiều hơn nữa và đặc biệt là tí em có một cái món phở rất là ao then tích.
kẻ mạnh là thất bại vẫn đứng lên thất bại ngày hôm nay ngày mai tôi sẽ có phiên bản update.
song chị bảo là ô kê bây giờ trao đổi với nhau đi thì.
cái đối tượng người phờ lâu là lớn tuổi hơn và người ta trung thành hơn thì.
cái cái cái tội mà liên lạc với một lực lượng nước ngoài để can thiệp vào.
còn mọi người tìm hiểu đến đâu thì mọi người tìm hiểu em thì em nghĩ là em khi mà em đã làm nghệ sĩ em nghĩ là em đã.
em cảm thấy cuộc sống mình đang rất là bình an và đủ đầy.
đó thì tiễn cái hai điên nảy ra từ đó và kiểu.
vì nếu mà một người mẹ không hạnh phúc thì không thể nuôi dạy nên một đứa con hạnh phúc được.
đấy vợ nam yên tâm là mình hát vở này hay rồi được hát được sáu câu thế là ô.
nhưng mà bọn em cũng vẫn có những thẳng sản phẩm thành công và những sản phẩm thất bại cho nên là em nghĩ là cái chuyện mà mình làm việc với ai nó không phải là một cái thứ để cho mình tự tin.
thì tất cả những cái đó nó đều thể hiện cái.
bắt đầu có một khoảng thời gian kiểu.
trong cái pờ rồ phai của chị á thùy minh thấy là người châu á duy nhất.
ngọc có chạy vô nhà thương thăm ảnh lúc đó ảnh cũng chuẩn bị mất rồi nhưng mà ảnh mất á ngọc có làm một cái buổi chương trình độc diễn á trước cái quan tài của ảnh.
có một cuốn sách mà em đọc gần đây nhất và em cảm thấy rất là có kết nối về cuốn sách đó nếu trăm năm là hữu hạn.
tại vì em phải tập trung em chứa mụn em không thể để cái mặt của em mụn đầy như vậy lên em không đủ tự tin để em làm việc đó.
chính trị hiến pháp là một tội đối với lễ hiến pháp mỹ này mà nixon lập hậm thì những chuyện như vậy nhưng mà cuối cùng thì lên cái bàn tức là.
người cha người mẹ ở thế hệ của chị minh đổ lại hiện đang gặp khá là nhiều khó khăn trong cái việc kết nối với con đặc biệt là khi.
một trong hàng nghìn những cái đồ mình dùng mà nó đã.
không kiểu lúc nào cũng là kiểu tiếng ồn ào của thành phố ý mà cái đợt dịch đấy là.
còn cái này nếu mà mình chỉ có làm để cho người ta test xong rồi người ta không biết quá nhiều thông tin về nó.
thành ra mình tin mình tin và mình biết mình thiếu chỗ nào mình tìm cách mình bằng cách nào đó không biết mình lấp cái thiếu đó.
và em a em đã từng nhận được lời mời của vietcetera để tham gia một buổi thoóc.
và vẫn nhớ cái chuyện của hemingway là ông chưa kịp ông.
mà mình cho nó cái quyền là con bây giờ mẹ không soi điểm của con.
là cái một mối quan hệ đổ vỡ nhưng mà chị ví dụ như gần nhất chị phỏng vấn chị mỹ linh chẳng hạn.
đừng có vào đây làm gì bì lạ nhưng em không biết em giả sử à.
nhấn vào cái phần lệch.
cái gì nó cũng sẽ có hai mặt của nó em không có bí kíp gì nhiều nhưng mà.
làm mọi và loại hưởng thụ cái sự mọi đó và các cậu vai nha là thuộc loại đi làm mọi và cái ông ông mạnh.
cái đứa đấy đang xem chương trình này bảo đừng đừng đừng dắt tôi lên hoang đảo em có người bạn đấy không.
tại vì chị ý không kiểu đẹp và không phải nữ chính các phim điện ảnh ý chị tò mò một cái người mà đẹp như em ý thì cái gọi là cái.
ô kê nhá đấy là phiên bản em nhìn thấy em đúng không dạ giống như chị cũng thích nghĩ chị là người dịu dàng nhưng mà.
mình có thể chịu được không tại vì cái sự nổi tiếng nó nó đi kèm với rất là nhiều những con dao của nó.
cái cái cái gì đó kiểu kiểu vậy thì mình sẽ có nhiều cái brainstorm với lại mọi người hơn.
chị ở đây để muốn nói rằng là cái công việc mọi người đang làm rất là ổn và rất là hay và rất là tốt.
có người tinh ý thì người ta biết và người ta cố lắng nghe có người người ta không thích lần sau gọi ông ra.
mẹ chưa đến lăm phút tại sao mẹ lại làm như vậy mày hỏi mình.
thèm quan tâm tới nghĩa là đó là ông và ông nói thế giới này chia ra làm hai loại.
thì nó sẽ mãi mãi là một cái một cái gì đấy mà mình biết là mình sẽ và mang ở trên vai nhưng khi mình coi nó là ví dụ với trẻ con mình coi là ôi.
tìm thêm yêu thương hôm nay gặp anh còn có một cái dịp khá đặc biệt trong cái tháng sáu này.
gia đình nhỏ vợ anh con anh.
trong lúc nói bao giờ mình cũng thật hết cái cô trợ lý mình cô nói nói em thấy lúc nào chị trả lời chị cũng thật hết á.
là đi lên từ cái tận cùng của xã hội nên tất cả mọi áp lực ba chịu được hết.
chết đi hay là có sống lại thì vẫn có thể có người xem được cuốn nhạc kỳ đấy và làm một bộ phim.
và nó đôi khi nó có phải là một cái gì hơi chật chội hơi phải khiến mình xoay xở loay hoay muốn thử thoát ra hay không.
có thể còn vớt được nó yêu cầu sự tin tưởng rất là cao.
thì bác cũng phải dịch cái đó không thì cái cô không phải đồn thống chung gì tại vì là.
thì em nghĩ là cái việc là em làm điều này ở.
là một cái làng xóm nhiều chuyện là một cái làng xóm quá rảnh và cần đưa chuyện với nhau.
trải qua những cái người người ta gặp những sự kiện xảy đến với người ta người ta sẽ thay đổi nên mình không nên dán nhãn vào đây đấy cả.
thì mọi người có biết hết được không ạ hay là như thế nào con thì con cũng được trải qua cái thời kỳ báo in.
giả sử chị đánh nghĩ là bây giờ thì rất là khó để kiểm soát những cái đấy nhưng mà thực ra mình ý thức cái đấy được mà mình nhìn là.
và các bạn phải làm sao mà gọt giũa mình nhanh nhất có thể.
bọn bọn đất là bọn được lì trì nhất.
chuyện ly hôn với mọi người á nghe nó hơi kinh khủng nhưng mà thật ra cũng kinh khủng thiệt cái lúc mà em trải qua nhưng mà khi mà.
viết ra một điều gì đấy và mình ngay lập tức cảm thấy đồng cảm và mình có thể là cái người mà có thể kể câu chuyện ấy được.
thì vợ tôi bảo anh làm thơ hay thế sao anh không đăng báo.
tại vì cùng một vấn đề là sinh con khi mà nhìn về khía cạnh môi trường nó khác.
trở lại việt nam sau hai năm như em nói không biết có ai nhớ đến mình không bao nhiêu công đi thi hoa hậu.
cái sự chia sẻ đó và để mà làm được cái điều đó thì em phải làm bạn được với con mình từ khi mà bạn còn nhỏ.
cái xuất thân của mình nghèo khó nhưng mà thành ra cái động lực rất lớn của họ là kiếm tiền.
mà em lại nói ngay từ đầu là bởi vì em như này nên là nhạc của em nó đương nhiên này tức là em đã ngay lập tức em đã có một cái phong cách âm nhạc nó rất là.
thì cổ là một trong những chương rất nhiều chương mình định viết về con bé cũng bị nhựt và chết đó.
cho chị tranh cãi cái này vầng chị thấy thế giới của bọn mình đúng là tạo ra là nhịn nguyên tức là.
trong cái quá trình trước khi về nam thật ra em đã mưu vài state rồi và nơi ăn không khó để adapt.
em suy nghĩ rung rinh rất là nhiều về khả năng của em về sự đón nhận khán giả tất cả mọi thứ.
thấy mấy tập đầu của cô đi nôi nhạt lắm rồi giờ ông bảo chán như miết chết.
đó là em biết gì á cuộc tình đầu tiên của con em đến hồi nằm lớp nhì lớp mấy.
số cảm giác mà nó có những điểm chung với việc làm mẹ tuy nhiên là khi mà thực sự là mẹ với một đứa con là người.
không cho ngoài coi coi như diễn bằng thường chia tay chiếc slide.
nhưng mà chị cũng cảm giác ngôn ngữ nó như một cái áo.
trò chuyện ấy thì mình luôn tin là mình phải lôi ra một cái gì đấy.
mỗi lần mà con mình khi còn nhỏ ấy thay vì mình nói là.
cũng hỏi thăm này nọ này nọ này nọ mỹ rất tự hào cũng.
đấy là mình càng cái trải nghiệm thì nó giống như cái tấm thảm là sẽ rất là nhiều màu.
chị ta nhìn tôi một cách dò xét và như thể tôi đọc được suy nghĩ của chị ta tôi biết chị ta đang nghĩ gì rằng tôi có một đứa con trai là pê tê.
nếu mà đúng theo cái câu chuyện của bạn mà và đem lại hạnh phúc cho mình phục vụ.
nhưng mà sau năm vừa rồi thì em nhận ra là em là người mà.
cái cuộc đời của em và bất kỳ người nào khác là nó đủ thú vị rồi.
mình mới tự đúc kết được mình mới đứng lên từ từ và những cái gì.
à trước hết là mình sẽ trò chuyện và về tô nhe một chút vì mình hay chê bảo đây là chị a trong truyền thuyết vâng.
ờ cái sự kết nối mà cái tính đồng gì đồng loại ờ đúng rồi.
ông đã làm ông công an và mọi người cho là ông bắt đầu viết hay từ lúc ông về hưu.
sau khi tuổi trẻ nhan sắc rồi thì nói đến đoạn thứ hai là gừng càng già càng cay nhiều trải nghiệm rồi làm kịch bản hay rồi nói một cái câu nào đấy hay.
thì bây giờ nó làm bình dân hoá cái nghề đấy tức là chỉ còn con con trã thì rõ ràng là nợ.
thực ra là bọn em cũng thấy một cái nữa là ờ thị trường sách khoa học nhất là khoa học tự nhiên ở việt nam thì tương đối ít.
và em nghĩ là với không chỉ với con sót mà với rất là nhiều những cái sản phẩm trong tương lai em làm ra ấy thì.
thì từ đó mình rút ra một cái điều lớn cho cái ai định nghĩa về một tác phẩm hay mình không biết mình rút ra một tác phẩm hay.
một là sách hai là bài hát em không nhớ tờ thay thồ.
đúng thì cái năng lượng đấy rất là quan trọng.
nghiên cứu mà từ những cái thời ngày xử ngày xưa nó rất là thô sơ nó mới thì người ta nhìn thấy là à trông nó như thế thì.
và mình không thể nào mà dựa vào cái sự thành công của một người khác một cái tuýp người khác để mình dán nhãn là ôi mình phải được như người ta.
nó nó tô cái chân chân dung của mình nó nó rõ ràng nó trọn vẹn hơn khi mà em uống không rung một khoảng thời gian thì.
buổi sáng thì có cuộc gặp đầu tiên thế xong thì kết đoàn về lúc ở cái khách sạn new jersey.
tạo nên một cái ý thức rất là kỹ trong việc là mình em thường em là là một người lạc quan hay kiểu bi quan.
đâu đừng em nhớ lại nhé ok cũng gọi điện cho gia đình người bạn gái đấy nói chuyện tâm sự ấy kể.
ông len vào giới nhà giàu ông chưa kịp để mà để sáng tác thì đã bị cái đám giàu nó khinh ông rồi.
một vài những cái bình luận là văn mai hương hôm nay hát không hay hụt hơi bờ láp láp láp lá này kia thì bây giờ họ ở.
chị nghĩ là đây là một cái thực tế mà chúng ta phải chấp nhận là chúng ta đang có quá nhiều dữ liệu.
minh có phản biện em không mà nếu minh phản biện thì sao thì phải hiểu rằng đó là mít.
mà đọc cái gì và không đọc cái gì chứ còn thực ra thế hệ tôi nói thiệt với bạn.
ờ tức là để mà làm được điều đấy là mình phải hơi nghĩ trước người khác đúng không đấy thì.
rất là giỏi trong việc trong tình yêu và các mối quan hệ.
cũng khoảng a bốn bốn năm năm như thế bố vẫn không có thật sự là.
thì em nó như thế này này ừ nó lùng vào nhau tức là có những điểm chỉ có công việc thật.
ờ mình gặp minh á là mình thấy minh khác ngày hôm nay minh khác bởi vì có thể minh không phải minh khác nhưng mà cái bối cảnh nó khác.
em thì bây giờ em chơi em nghĩ là cần làm cái ghen phản diện nên bây giờ ai em cũng thích chọn.
em chưa biết bằng cách nào nhưng mà em sẽ đi ở nước ngoài.
ôi tôi đã được trải nghiệm những cái thứ ư kiểu.
thì có nỗi hỏi tò mò tại chữ nhắc đến quá khứ hiện tại tương lai.
cho nên là em vẫn à em vẫn làm việc cùng anh dương sẽ là anh dương canh sẽ là người đưa ra những cái bản phối cho em.
còn không lộc nói trời ơi không những còn mà tụi em đưa vô bốn lần là một lần đơn đơn ca bao giờ sóng lặng biển đông bao giờ con lạc.
có thể đã có vụ án đâm chết nhau vì tranh giành da giày đen.
mà em cũng không phải là cái người có quá nhiều nhu cầu trong cuộc sống ý là kiểu như là em thấy là em hoàn toàn có thể thu xếp cho mình một hai năm nghỉ ngơi mà không cần phải làm gì cả.
tết này nhìn được ra những cái điểm mà có thể vừa là điểm mạnh nhưng mà có thể là một điểm rất yếu để làm nên cái cá tính của một con người không cẩn thận thì sẽ rất là to xích và độc hại.
và việc của em là cứ ngồi mãi ở cái chỗ đấy thôi và mình không nhấc mông lên để bắt đầu cày cuốc một cái lĩnh vực nào đấy mới.
thì mình cũng tin là cái giá trị được gửi đến thông qua khách mời này thông qua cách làm chương trình.
là em chưa bao giờ thấy một người nào quất hoết như em.
ờ có bao giờ mà ví dụ mình có thể nói câu đó mình nghỉ hát đúng không nhưng khi mình nghỉ hát thì nó là.
unk hiểu được mấy ông ông già này điên hay sao mà hổ cảm mà cười thời là gì suốt ngày tán đêm là nghĩ đến chuyện về việc nước.
là như thế đấy trời ơi phải có cái gì sâu sắc chứ em nghĩ chắc là em cũng có cái phần hơi trẻ con ở trong trong mình á.
thôi bây giờ em tạm thời biết nó là anh trai khi nào nó tuyên bố khác thì em biết nó có thể khác.
ông trời cho chị cái khả năng tư duy tốt phân tích.
êm răng có nghĩa là diễn toán.
chứ nó bây giờ không thể ngồi một kỹ sư máy tính được nó không thể đi lao động chân tay được không thể là vận động viên thể thao được.
họ nói là rất là ít giáo viên.
em nghĩ là một ngày mà mình thức dậy mà mình không phải nghĩ tới chuyện cơm ăn áo mặc ừ.
ở dưới kia không có ai định có lích kìa với mẹ.
cái gì lại ưa thích đến không phải là là con đường kiểu kiểu chính là như thế.
ờ em đang muốn hỏi một cái nghĩa liệu là ví dụ trong cái hành trình mà cô dạy về lịch sử sân khấu và nói rộng hơn một chút là.
nếu chưa làm được việc đó thì em nghĩ là unicef là một cái nơi thật sự uy tín để có thể giúp cho em.
khiến cho cái câu chuyện của mình trở thành câu chuyện của người khác trong bộ não của người lắng nghe.
và thực ra em có cảm giác như là ờ em cũng làm à à truyền hình ở việt nam nhiều thì em cũng hiểu là không phải lúc nào.
mà quên đi bên trong nên mình mới đến một lúc nó nó nó mới thực ra một cái cơn trầm cảm thì nó là một cái cuộc gọi là.
vòng em lấp lánh đấy từ nãy giờ chị cũng nhìn chiếu chiếu hết.
chí mà em chưa có kịp mua khi mà em có bầu em nghén thì không có kịp mua sắm ở đồ trong nhà.
thì là em nghĩ là em sẽ đánh giá ở trên cái ráp một đấy xem xem là mọi thứ nó.
cũng là thảm họa luôn ấy không phải gì thế tại sao lại bắt đầu.
sao thì hôm nay em cứ không có cái mốt nói về sự nghiệp ý.
những người đàn ông giết lẫn nhau như là những cuộc chiến mà mình thường thấy mà những người phụ nữ.
ầm khép kín ngoài công việc em thi ra thì em khá là khép kín và cũng ít bạn bè và.
những cái hình ảnh trước đó chị mặc định về em và chị mình cũng tin cái điều này là một cái món quà dành cho khán giả của mình.
có khả năng bào mòn đổ mỏi cắt được cái gì nó cũng cũng là dề nước hết trơn.
em rất là hiểu ý chị em đúng là lần đầu tiên cái khoảnh khắc là cảm giác như mọi câu chuyện đều liên quan đến nhau.
vậy thì con có kiến thức của cái chuyện này chưa nghĩa là em phải làm này làm kia.
của thế giới chúng ta hiện nay tức là chúng ta nhìn mọi thứ nó quá là trắng đen tốt xấu rõ ràng.
có khả năng nấu ăn thôi cho đến khi mình hỏi là nấu ăn gì.
và những câu chuyện tưởng như là không có liên quan đến nhau thế nhưng nó lại rất gần gũi với cuộc sống của mình và em nhận ra là cuốn sách nó luôn luôn như vậy.
và chị muốn là trẻ em khắp việt nam đứa bé nào cũng được dùng cái chương trình này để mà thay đổi năng lực tư duy của người việt.
hôm nay rất là vui được có mặt ở đây để buôn chuyện với chị minh hai chị em mình đã rốt đa một tí trước rồi nhở chị nhở.
một cái khung ừ để cho trẻ con thực hiện những cái.
giỏi mấy cái chuyện này chuyện kia nhưng thứ nhất là nếu mà mình không có cái bệ phóng của gia đình đúng không.
chị giờ đi bán nón giấy ở trong thảo cầm viên câu chuyện này chị chưa từng kể cho với báo đài nào hết.
nó nó làm mình rất là chầy chật thế nhưng mà mình mình có những cái bước đầu tiên như vậy.
nói một điều gì đó với với cô gái đó thì chắc là cô gái đòi nói với em cơ à cô gái đã nói với em á.
chàng này tự tin và em luôn luôn nói trong đầu tôi là nhân vật này thời điểm này là thời điểm mà người sẽ cần.
là có một trong bốn bảy người kê ai đia nào cái này là đến từ in nê sếp hay là đến từ em.
hỏng tâm cảng gì đó anh nghĩ rằng cuộc sống bây giờ nó hiện đại không phải như ngày xưa đâu mà hồi xưa anh cũng sẽ đóng những phim mà kiểu.
nay giờ anh có phải làm gì đâu nấu nướng thì không bao giờ phải làm duy nhất nếu ấy xào rau giỏi nấu luộc rau xong rồi.
nhưng trên thực tế nó lại là một cái nguồn rất là quan trọng một cái phương tiện rất là quan trọng để giúp cho cuộc sống của mình được như mình mong muốn.
thế nhưng mà nó rất hấp dẫn cho nên là con trôi theo nó và con.
kỵ cái chuyện đó nói chung là lúc nào cũng phải cố gắng sống với nhau suốt đời và thật sự cái đó cũng là suy nghĩ của em.
là rõ ràng là chị chỉ đưa cho bọn em ba dấu chấm thôi nhưng cái bộ não của minh và của các bạn ở đây.
hình như chị chưa chị chưa có đặt cái cái cái mục tiêu của mình vào đàn ông.
thì hết chị nghĩ cũng phải sáu bảy người họ nói rằng là sau khi họ gặp chị xong.
để sử dụng ngôn ngữ dần dần rồi tới lúc mà người đó năng khiếu thực sự thì họ cũng sẽ viết được bằng cái ngôn ngữ của thời đại.
cái việc là bạn vất được vào đâu và bạn thích nghi được như thế nào.
vậy thì bọn em nhờ ok thế.
em cũng thấy nó hợp lý với em là có hai cái trạng thái làm cho con người dễ thất vọng nhất.
đúng rồi nó nó khó chịu lắm em tự nhiên thấy nó bức bí sao á.
nó vỏng vẻo quá nên phải hỏi lại cho nó chắc.
tới chừng anh muốn thay đổi cực kỳ khó.
thì em nghĩ lúc đó là lúc đó là em năm hai không mười hai là em đoạt giải á hậu thi.
nhưng mà đấy em làm cách đây sáu năm lúc đó cái thị trường như thế nào và bây giờ nó như thế nào khiến cho nó dựa vào số.
chắc cũng biết này kia cũng hâm mộ hay không nhiều không biết chắc cũng có.
thì chị không phải mua cái mối quan hệ đấy bằng bất kỳ một cái điều giả nào hết.
à trong lúc chờ cuốn sách tiếp theo của chú thì các bạn có thể.
có món bún chả có món bánh mì một số món ở việt nam là đã rất là nổi tiếng ở nước ngoài rồi.
ngay bây giờ có nhiều người đi làm công nhân là lên con mình cho ông bà quê coi đi làm công nhân.
nó cũng mất một khoảng thời gian nha.
thì em lại thấy thêm một cái lớp trách nhiệm nữa của mình đó là lan tỏa tới mọi người những cái điều mà mình nghĩ những cái điều mà mình cho là đúng.
mà là sau lớp mười hai.
chỉ có là rõ ràng nghề nào nó cũng sẽ có sự áp lực và bản thân mình là nghệ sĩ thì mình sẽ lại căng cô đơn.
nhưng bố em có kiểu hơi lạnh lạnh và cân bằng.
nhưng tại sao mà mình có có thể còn ngồi đây thở được mình mới bị cấp cứu xong nhưng làm sao mình mình mình có thể thở được.
chị phải học bằng hình ảnh và âm thanh và may mắn là ông trời ông lấy cái này của mình ông cho mình cái khác.
tan nát mình cảm thấy quá mệt mỏi.
nó có thực tiễn hay không nó có đến được với nhiều người nó có thân thiện.
à sau đó thì đến ông nhỏ thì ông nhỏ thì con còn sương sương được cũng tầm chục năm ừ.
người đọc câu đấy nữa đúng không chỉ cần xem cái đoạn đó thôi.
là mình chấp nhận là là là sản phẩm nào với mục đích nào nó như thế nào thì nó nó sẽ nhận lại y chang những cái thứ mà mình kỳ vọng.
còn đối với em thì em thích lâu kỳ hơn vì bình thường em không có xe về số.
muốn nói suy nghĩ của mình mình cũng muốn chia sẻ mình cũng muốn mọi người quan sát bản thân mình với chính ý chân dung của mình.
và anh cảm giác là anh có lỗi và cái công việc mà sau có những cái mâu thuẫn xảy ra đó.
chứ còn thật ra em nghĩ là cái chuyện mà ra khỏi công ty thì.
nên em vẫn nghĩ là dù là cái tuýp người như thế nào thì cũng vẫn đều là.
cô ta tôi đọc tôi khóc á tại cuộc đời của má cô giống giống cuộc đời của của má tôi vậy đó.
tức là chị rất là chị thấy em nói chuyện với rất nhiều những người nổi tiếng.
đến mức độ mà thực ra là có rất nhiều cái câu hỏi chỉ có trong đầu nhưng trong lúc mà em nói chuyện ý ừ.
mình được hưởng cái nền giáo dục chắc chắn là lúc đấy là nó.
nhưng nó có một cái khoảng cách từ việc mình nhận thấy cho đến việc mình hành động.
chủ trương đường lối của mặt trận chúng mày về về chúng ta về nữ quyền về liên minh.
tùy theo cái mức độ nỗ lực cố gắng của nó thôi lúc đó thì nó tới đầu mình hạnh phúc tới đó còn cái quan trọng là mình thấy mình.
với tốc độ này thì em nghĩ là chắc khoảng tầm năm đến mười năm nữa nếu không có gì thay đổi về tốc độ này thì nó sẽ thay được.
nó cũng kiểu chắc mẩm sao chắc mẩm thì đúng nhưng mà hôm bữa trước em lại nghe nói là cung kim ngưu thì sẽ hơi lãng mạn hơi tình cảm hơn.
cùng giao cho mười việc thì cách đây khoảng năm năm thì ai không làm được việc gì thay người.
cầm điện thoại là thôi toan nên con nghĩ là cái sự nó đòi hỏi nó giống như là yêu chỉ yêu được một người cái lúc đấy thôi.
live.
người tự tin người xinh đẹp hay là người bình thường tất cả mọi người đều có một cái ý niệm trong người là.
vừa rồi anh kỷ luật ông hơi hơi hơi hơi hơi hơi bướng tí anh kỷ luật cho xuống.
hoàng oanh với thị minh có một cái dịp kỳ lạ là gặp nhau bên singapore.
càng nhìn sâu vào trong sẽ càng thấy khác thì thay vì mình cố để làm khác người khác hoặc là mình cố để làm.
thực ra thì mình cũng có may mắn ngay cái cuốn tiểu thuyết đầu tiên của mình đất trời vận vũ ra là lúc đó đã được giải xê là năm hai ngàn lẻ chín.
muốn quan hệ tốt đẹp hơn hay là một cái quá khứ gia đình tốt đẹp hơn để mà so sánh với cái tình trạng hiện tại của mình.
nhưng em ạ em cũng đừng lo bọn trẻ con đến một lúc nó sẽ như con nhà chị nó bảo.
những cái lời ngọt ngào sẽ chạm vào nó nhiều nhất nên chị khi mà chị đọc được cái thông tin đấy ở đâu đấy thì.
và cái cách mà mình nói chuyện cái cách mà mình bảo ban đó là một cái cách thức làm sao để mình cho bạn hiểu được rằng là.
thật ra em nghĩ nha cái tuổi bóng đấy.
chị chưa từng nghĩ đến là là một cái mẫu đàn ông như thế nào sẽ là một cái người mà mình chú ý cả.
hai bằng cùng một lúc thì có một cái bạn nó nó có một cái xe xe mười chỗ ngồi.
ờ trong việc học tập thì chị nghĩ là chị đạt được sứ mệnh của đời mình.
đánh dấu và được bao nhiêu sao chắc là cũng một lời khuyến khích từ các nhà trường ý nhà trường cũng cái môi trường của cái cái.
trong quá trình mình tìm hiểu bản thân mình thì mình hay tách rời mình ra khỏi những thứ mà mình định nghĩa luôn là nó không liên quan đến mình và nó xấu.
tức là em không ngại cái sự sếch gì dạ trong cái hình ảnh âm nhạc của em.
thật ra em đang làm việc với rất nhiều người trẻ.
mà những người phụ nữ sẽ hỏi ủa nhỏ này nhỏ nào đây.
bán ren và tôi viết liên tục phải dài ngắn mới có số tiền tôi mới đi mua màu vì lúc đó nó có phong trào vẽ áo dài.
em vẫn sẽ tính nữ em sẽ vẫn là một người à.
một cái người mà tĩnh lặng như này cần rất là nhiều thời gian.
nhưng mà nó có con flick trong gia đình em chứ không có con flick với xã hội.
sao em không đeo không đeo hoài luôn hả trơn à.
lâu như thu minh thì đúng là một trường hợp cực kỳ thú vị về mặt truyền thông rồi đúng không.
em thích màu gì thật ra quà nó cũng chỉ là một cái.
chị minh nếu mà say quá thì tôi sẽ làm hót cho chương trình ngày hôm nay xin chào mọi người đến với chương trình hai bờ sếp hôm nay tôi là bích phương và khách mời ngày hôm nay là chị thùy minh.
à thì em muốn chia sẻ cái điều này bởi vì em thấy cô có thể cái hành trình của cô.
thuộc cá tính chứ em không phải là một người mà ủy mị hay là bánh bèo nhiều.
hoặc là rèn luyện kỹ năng nào đó đương nhiên là nên cho em những cái kỹ năng sinh tồn trước nhé.
chị đã không chịu nghe những cuộc phỏng vấn trước của em.
tất cả mọi việc tự nhiên một ngày chả làm gì cả ăn một mình ra ăn ngoài.
trách nhiệm của mình trách nhiệm của mình là đánh dấu vào những cái cột mốc phát triển mà con mình nó nên đạt được.
đi rất là tiết kiệm.
và rất nhiều những câu chuyện đó xảy ra nó làm cho chị rất là hạnh phúc là chị đã đã thành công trong con đường của mình.
rất nhiều những cái khắc nghiệt về định kiến rồi những cái dư luận.
lấy được đúc kết được một cái thái độ lạc quan dựa trên những sự bi quan mình có trước đó mình lo về cái này chứng tỏ mình quan tâm về nó.
chị cũng nghe về cái ví dụ như là.
thì bây giờ em cái tư duy là tạo ra mình không có đợi những điều tốt đẹp nó đến nữa mà mình sẽ.
tập trung nhiều việc thứ cho công việc cho nên mình phải để đó chưa sửa chữa lại khi viết ra cuốn sách thì mình không thể đọc.
mang tính chất thay đổi cuộc đời thì chắc chắn có sự kiện sinh em bé đúng không.
và nhờ vậy mà họ dùng cái tiếng anh ít hơn rất là nhiều họ dùng.
và lúc nãy chị có nhắc đến một cái từ là giới hạn ý.
và thường em có phải đóng các cái vai khác nhau không.
nghĩ rằng là em đang chểnh mảng học hành.
thì tôi sẽ tôi sẽ kiểu như là mặc áo giáp và đeo khiên để chống đỡ.
bôi xóa mọi thứ ấy vào cái thời điểm đấy em thấy thật là kinh khủng em cảm thất vọng về bản thân em nghĩ mình là một cái người tệ hại vân vân các thứ.
thành ra cô nghĩ nó ra đấy cái điều mình thường làm mình cái công việc mình làm thường làm giống như tranh cắt dán á.
em nghĩ là em khá là vì suốt cái khoảng thời gian mà mình không có hạnh phúc á.
thì rõ ràng khi mà mình hợp tác với lại mỗi một ekip khác nhau mình sẽ là sự trung hòa của mình và họ.
mỗi giai đoạn chị sẽ đọc một cuốn cái cuốn sách mà.
mình mình làm việc được đâu phải là vì cô là bà cô đâu mà là vì cô đã làm cái gì mà.
có cái điều gì có phải gần đây con người ta mới nghĩ nhiều về cái hành trình quay về bản thân.
người đàn ông đến đây với sự đổi món tức là.
em sắp xếp thời gian.
nó thường là là họ khi hiểu nhau thì họ nói rất đúng thì thôi thì mình biết trước lời của họ.
là đều là những cái người mà kiểu có cái vô cồ mà em cảm thấy là họ hay hơn mình rất nhiều.
ờm thế em xuống trái đất để làm gì.
thì những cái bờ ran rất là thành công hơn cả cái cái cà ria của họ.
người trẻ nào cũng có một cái ước mơ và có một cái tham vọng nào đấy hoặc là cũng có một cái cảm giác là tôi có cái gì đấy bên trong.
à thế ở đây thì chị nói hôm nay có những cái giờ khắc mà mình có thể đổ cho rượu nhưng mà chị nghĩ là kể cả không có rượu ý.
song rực kết khúc đó sẽ lựa một cái nào tiêu biểu có thể cùng đọc cái đoạn kịch đó hoặc là cùng diễn lại.
mà hổng tới sức của nó thì nó thiếu cái cái chữ vừa sức nó nó hay ho lắm.
ngay từ hồi nhỏ chứ không phải mãi giờ này giờ này thì luôn nói là bà con ơi tui bây giờ tui không.
ờ lần này lý do gì tiến thị ở đây sẵn này đúng không vân thì đang à đã định cư ở chỗ khác rồi.
thì cái câu trả lời đã thiếu tình yêu bản thân đấy thì với em thì nó là cái gì tại vì chị thấy mình cũng đặt điểm là.
cái thời của mình nó là.
khánh chị nhẹ.
cái số phận của mình mình không được quyền lựa chọn lựa và để chấp nhận nó điều quan trọng là làm cho nó tốt hơn lên.
nó có sẽ khiến cho cái cái cái cái cái cái cái cuộc sống của chị nó sẽ bị ảnh hưởng đến một ngày người đồng nghiệp đấy người ta không còn người ta không còn đồng hành chị nữa người ta biến mất luôn.
không dám nói là những điều đúng tại vì ai có thể khẳng định được là mình mình đúng toàn thời gian đúng không không ai là đúng hết một trăm phần trăm.
nhưng mà người ta vẫn ở lại thì cái gì là cái để khiến cho người ta ở lại nó nằm ở sự minh bạch nó nằm ở uy tín.
có thứ ba được không có thứ ba đâu.
mình cũng rất là tiếc nhưng mà nếu mà cho quay lại lúc đấy thì chắc cái đầu mình á nó cũng chỉ suy nghĩ được tới như vậy thôi.
em có làm tốt như những đồng nghiệp khác của mình hiện giờ mà họ đang có bối cảnh như vậy.
thì ngày hôm nay rất cảm ơn chị thùy minh đã đã gợi mở tạo một cái không gian nói chuyện rất là thoải mái.
chị vừa mới nói chuyện tâm sự với bạn đấy xong ờ thì về phòng anh nhắn tin là chị ơi em muốn gặp chị nói chuyện này.
bọn trẻ con nhà em nó lập một cái nó bị lập một cái phản xạ có điều kiện.
đọc cái cuốn này đúng không và sau đó nghĩ đến việc là tôi sẽ phải.
rất là rực rỡ luôn để người ta đủ lời có những màu.
ừm xong rồi em cũng sẽ phải tính toán tất cả các bài toán về tài chính cho cái.
hình lấy xả nước lạnh lúc hai tám tháng mười một gió mùa đông bắc đứng xả nước lạnh.
ừm và rất nhiều những cái những cái sự cố như vậy họ những người đàn ông họ chỉ tập trung cho sự nghiệp họ không có những từng trải như vậy với con cái.
ù mình còn ở lại và mọi người đã.
đúng là đến một lúc thì nó không có một thứ này.
cái thời của tôi nó còn không tôi trải qua một cái mốc kinh khủng như này liệu cái sự nghiệp của tôi có trở lại đình ca của tôi trở lại em có bị suy nghĩ về điều đấy không.
có một cái ý thức về sống xanh là mình phải nhìn vào cái hệ thống thùng rác họ có.
cũng nhiều khi họ rút ra được nhiều thứ này kia và nếu mà bạn có những cái.
một cái đứa bay xé xua thì nó gặp con trai nó cũng có thể rung cảm nó gặp con gái nó cũng có thể rung cảm.
nên là từ những cái lúc như vậy và chị thực ra là người bé là người rất là hay.
có có những tình cờ mình làm word shop với các bạn trẻ thì có những người cùng thời với mình đi coi thì họ biết.
đôi khi nó là đúng là cái bên trong nó là những cái thói quen nó lành mạnh tức là nếu bây giờ mỗi ngày chị chịu khó ăn salad được không.
cổ giữ lại còn nếu mà cổ có gửi đi đưa cho bạn bè coi thì cũng như mình phổ biến bài thơ rồi không nói gì hết mà vẫn giữ được thể diện.
ờ sẽ ờ tranh giành một cái mảnh đất.
nếu mà có một cuộc thi nhan sắc dành cho các nam ca sĩ chắc em cũng có thể được đúng không.
nên là lại quay lại câu chuyện của ngày hôm nay nếu bạn là một người.
và khi đó mình không thấy giá trị của bản thân mình nữa thì ồ mình sống trên đời này chán lắm chị.
tức là rõ ràng là khi mình kể những câu chuyện thì mình sẽ khiến một ông vua mà mỗi ngày giết một bà vợ chợ thay đổi đúng không.
nhưng mà đến năm cuối thì em mới thấy là nó hay thực sự.
và mình lại được có anh em bạn bè làm cùng và mình có thể share được thì và mình có một xâm hại một cái.
chương trình này không cắt đồ nhau cắt đi chị yêu.
kể cho trẻ con trước khi ờ ở.
interview phỏng vấn và sau đấy nó trở thành cái hình mẫu trong trong đầu mình là mình lớn lên mình chỉ muốn đi phỏng vấn.
cháu cám ơn bác vì đã dành thời gian đến đây lần này bác về việt nam ờ trong năm nay bác thấy thế nào ạ.
chị nghĩ là nó rất là quan trọng ý bởi vì là nếu như mình chưa có cái thói quen đó thì chỉ nên cân nhắc bởi vì là.
không ai biết luôn thì mục đích của em ngay ban đầu là em muốn chia sẻ em muốn giúp cho những người phụ nữ việt nam người ta biết làm đẹp.
kiểu như là hơi bất công hơi bất công và mình có nên hầm những cái khác đi để mình nhanh hơn hay không.
sẽ hay ảnh hưởng đến cách mình dạy con hoặc là cái môi trường của mình sẽ ảnh hưởng em thấy những người mà ở trong sâu bít ý.
các bạn sẽ biết chọn lọc những thông tin mà các bạn đã tiếp nhận.
chứ thật ra mà bốn bốn ma phi a trong văn hoá văn nghệ của mà ông nguyễn huy tiều vẫn nói cô đi khắp nơi cô nói.
thì lúc đấy cái điều gì khiến cho em trở thành ca sĩ.
có hôm thực sự em quên hết lời luôn ý tức bài hít của em nếu nhanh đến em vẫn còn hát sai này hoặc là một vài những cái bài ba lát có những hôm lên sân khấu vẫn phải bịa lời tức là mình.
thì chủ yếu là biết được thông tin là nhờ trên báo.
bằng một cái cảm xúc mà em nghĩ là vì mày làm tao không thích sẽ là mày không thích.
làm khoa học mà chỉ đưa ra những cái thông tin nó gọi là cái pao pôi đúng không nó gọi là bu lít.
là tác phẩm làm họ lay động được là mình cảm động lắm là họ không bị gọi là thù riêng mà phủ nhận cái điều mình đã đổ rầm.
dạ thì thực ra bọn em cũng sẽ có những cái cần phải điều chỉnh giữ cái ơ ờ hương vị au then tích.
ờ có nghĩa là khi mọi người rần rần lên với trên cà phê muối thì em cũng chẳng quan tâm nó là cái gì em là người không theo trên.
gọi là định kiến cũng được nhưng mà rõ ràng mọi người sẽ thấy là các ca sĩ đến từ miền bắc.
ra được số thì em nghĩ chỉ có đếm đầu ngón tay á còn trong cả ngành ờ.
cũng hay chờ đợi đúng không thì mình hay tự tin là mình có sự chờ đợi đấy và hôm nay là một cái dịp rất là đặc biệt.
em sẽ không bao giờ lưỡng lòng nhất thể về số vàng của em.
khi mà cái ước mơ làm cô giáo xảy đến lúc nào thì là cái lúc mà.
ừ là nó chỉ nghe thôi nó đã.
anh nói để coi nó có đểu đẻo gì không ba thì không có sợ nghèo gì hết trơn ba sợ đểu thôi.
miền nam việt nam chúng mày ra sao của thì lúc bấy giờ là tình hình rối loạn mà thiểu mấy kì đánh nhau mà.
bây giờ em đã để ý đến một số cái lựa chọn khác khi mà mình order.
tức là trị thành một cái mi điểm ở giữa ý ừ ví dụ như em.
không phải là cái cái nào mà hữu cơ với lại cái mà có thể tái sử dụng được phải cho tại vì sau bà sẽ bị phạt.
em tất nhiên là cũng lớn lên trong một gia đình bình thường và tất cả bố mẹ em đều mong muốn em có một gia đình bình thường.
là em không có tư duy phản biện em cũng không có lý lẽ hay là phân tích vấn đề tốt được như là các bạn người nước ngoài mà em gặp.
tốt chứ sao một ngày nào nó sẽ bị quá dần dần ví dụ chữ chữ xà phòng hay là.
gia đình có cách đối xử với nhau khác nhau.
cái chuyện này tôi ước là tôi đã thực ra thì nó là tuần.
đó là em biết gì á cuộc tình đầu tiên của con em đến vào năm lớp mấy.
đầu mốt kiểu mọi người xung quanh lại nghĩ đến ba mươi tuổi phụ nữ.
vì với những người sống trong con ten em định nghĩa ý tưởng là rác.
nhưng có thể là khi cái thành công nó đến sớm nó làm cho mình có cái cảm giác là.
không ai mà không mơ đến một cái kênh thật là nhiều người xem khi mà người ta mới bắt đầu thế nhưng mà thực sự là để nghĩ là ok mình sẽ đạt được cái điều đó.
thì em nghĩ ở trên sân khấu cũng như vậy à đôi lúc hồi xưa em mới làm thì em cũng rất là an toàn.
có những cái ức chế nó rất là nhỏ nhạc ảnh thì rất hay nhưng có những cái ức chế rất là nhỏ màn hình có hay.
khó ấy.
thôi bây giờ chốt lại chỉ cần cái người họ yêu bản thân mình là được rồi.
đấy thì người ta không có thời gian để người ta người ta nghĩ đến cái gì cả bởi vì công việc nó cuốn cuốn đi.
ờ đúng không sau một album thành công mình sẽ phải nghĩ làm tiếp.
một cái cá thể khác như hồi nãy chị minh nói với em một cái điều là tình yêu vô điều kiện á.
những cái con đường lây nhiễm bệnh thông qua hoạt động tình dục trong cái giới này nó sẽ phức tạp hơn một chút.
đời sống online hay người ta gọi là online presence cái bản thể online của mình ngày xưa mình không có.
không có quyết định được thì em không có gào lên gì cả nhưng em phải làm này làm kia vì sao bởi vì mình phải nhận ra là.
và niềm vui động bắt đầu thực sự đến khi mình đúng như anh nói là kiểu mình học cách yêu.
mấy năm em sinh hoạt nhà văn hoá mà em không bao giờ đi cùng một ngày nào hết bọn em chỉ đưa em đến xong nhờ các mẹ khác là trông con còn lại bọn em sẽ đi về.
bạn phải chắc chắn là cái tư tưởng hay quan điểm của bạn nó đã có một cái sự vững chắc rồi à đấy và nhưng mà chị nghĩ là.
mà em thấy đó là một cái điều mà hồi đó em thiếu rất là nhiều hồi đó là em học trường nhà nước.
cái sự chuyên nghiệp hay là cái kỹ năng về lãnh đạo thì nó đều xuất phát từ việc là mình đã là con người như thế nào.
làm không đã không có tiền trong một năm là không có tiền gì hết và phải đối phó với cái sự sợ hãi mà không có tiền.
em a thả lỏng và em dừng mọi thứ lại em ở nhà em chơi ghêm xem phim.
rồi bây giờ chị xuất em ra bang đảo này.
làm nghệ thuật là người dẫn dắt cái cái câu chuyện về ngôn ngữ chứ không phải là bạn chạy ra cái ngôn ngữ chung.
đó là bắt đầu là còn còn sống sống ở trong lòng vầng ừ.
ờ đang nói gì vậy chị ạ bật mí mọi người là.
vì thế trong cuộc sống là anh luôn luôn chủ động tìm hiểu con mình gần gũi con mình làm bạn với con mình.
một cái ôm cũng là có thể chuộc lỗi của mình.
xây dựng hoặc là gia cố lại những cái nền tảng tư duy gì đâu và là mình hy vọng rằng là trong buổi tối ngày hôm nay chúng ta sẽ có những cái góc nhìn cùng nhau.
em nghĩ rất nhiều về vì là bà ngoại em.
mà cũng cũng cũng sâu hơn hơn nhiều cuộc nói chuyện khác.
cho nên là cái gì mà nó đến với mình thì mình sẽ ô kê ăn choi tận hưởng cái điều đấy và mình làm cái điều đấy một cách tốt nhất.
cũng không có nhu cầu lắm nên là là là mình thấy mình vẫn sống vậy mình thấy ủa mình vẫn.
nhưng mà đây là cái cuốn mà thùy minh nhận được à vào khoảng đầu tháng sáu đúng không lúc đó là giáng năm tháng năm.
với nhau có thể chia sẻ với nhau bất cứ điều gì còn nếu như mà mình áp lực quá.
em thấy ẩm thực cũng là một cái mà để em giao lưu được với các tỷ tỷ trong chương trình một cách tốt nhất.
bởi bởi vì là người thợ nghệ nhân theo họ không cạnh tranh được với cả với cả máy theo không phải cạnh tranh không cạnh tranh được về mặt.
chưa chắc là có a ai rồi mà nó có cái gì nó biến đổi hơn đâu.
và thực ra trước em em chia sẻ rất là thật là trước khi trước khi đến buổi ngày hôm nay thì em đang định là phờ lách với chị là.
thậm chí đã để cho em bé của em đi ngủ trước hết đấy em bé của chị cũng đang phải học bài ở nhà.
anh muốn rằng anh phải phục vụ người đó cho tốt.
khi đi nếu chọn một cuốn sách mang đi chị mang cuốn gì.
tôi vẫn nhớ rõ khoảnh khắc đó dù đã hơn mười năm khi tôi bước vào một hiệu sách lớn khi ấy các cửa hàng sách vẫn chưa phổ biến.
anh quyền linh thì đã quen sóng với mọi người quá rồi nhưng hôm nay em sẽ được hỏi anh nhiều hơn.
tức là không không phải mình nghĩ mình như thế và mình sau kết quả đấy đứng tắm cứ tắm đến may ông cảm chết ý.
bạn bán nhạc a xe vào ngay là vác đàn chống điện u ánh tưng bừng luôn.
và á đồ uống nó lại có thêm tại vì để dao á nó có thêm cái túi ni lông bên ngoài xong nó có một cái ống hút rất là to và kiểu.
còn nếu như mà mình ờ mình làm để mình giống người khác thì mình không vui mình không hạnh phúc.
em rất vui vì em đã trở thành à một nguyện vọng của chị đã đáp ứng.
trong pót cát việt nam in nô vê đồ thực ra việt nam in nô vê đồ sẽ tập trung vào những người làm lãnh đạo những cái tổ chức.
thì bây giờ mà mình viết ra thì có vẻ như là mình chôm ý tưởng của người ta thế nhưng mà thật lòng là mình có cái ý tưởng đó trước thì em không thể giải thích được thế bây giờ.
thì chuyện đó là bình thường và nếu bạn không hiểu thì bạn hãy cố gắng tìm hiểu đi chứ.
hiện nay quan sát bằng mắt thường thì em thấy con em là con trai nhưng em không biết cho nên là em vẫn đợi thôi.
ngày hôm nay mình sẽ làm cái gì vai rổ khó lắm khó để làm một cái gì đấy vai rổ.
tại sao đó chúng tôi cũng nhờ cái tín hiệu đó thì tới khi mà chúng tôi lập gia đình rồi tôi làm đủ nghề để kiếm sống.
nên là con lỡ mồm con nói thôi con sẽ xin lỗi.
với cái đám cháu nhà em bởi vì mình tin rằng đứa trẻ nó sẽ được trưởng thành trong nhiều mối quan hệ ngoài ba mẹ nó thì có nhiều mối quan hệ họ hàng.
em cảm giác sao ạ em em cảm giác giựng chưa lắm.
họ cũng phải học cách làm ra cái thứ nghệ thuật mà gần với họ nhất.
em trở lại nhà văn cuốn sách đầu tiên em nghĩ em viết về chủ đề gì em nghĩ là em sẽ viết về những gì mà em muốn để lại.
và những cái hoàn cảnh mà em phải đối mặt khiến cho em dù có yêu như thế nào thì cũng sẽ phải rời xa người đó.
sau này em mới thấy là vào lúc em có nhiều tuyên ngôn nhất thì nó sẽ lặn ở bên trong à.
mình muốn nó qua cái cơn nó đi bây giờ cảm xúc nó đang đang phừng phừng lên thì mình.
yêu bản thân em hơn rất là nhiều em lại cảm thấy là ôi.
anh đã trải qua một tuổi thơ khá dữ dội.
và mình cứ lúc nào cũng cứ thế gợi gợi cho nó chứ không mình thật sự mình mình làm mọi cái kể cả sự nghiệp mình ý mình không ít khi chuẩn bị trước.
trở lại mà chuyện này toàn quốc đã làm rồi các trường đại học đã làm rồi đó là loại hình sân khấu diễn đàn.
tại vì lúc mình lớn lên á là mình bắt chước mình mình sẽ có nhiều cái gương mẫu mình bắt chước về tác.
thế là từ sau đó em không thấy mẹ nữa.
thì nó sẽ tương đương với cái chữ kế là đo đạc còn cái cái cái kế account kế kế ac.
thế mà mỗi một lần bắt đầu vào phẫu thuật thì nó lê thê tức là bởi vì là mình biết cả quá trình sẽ đau đớn mù xong là hậu phẫu.
thì em sẽ thể hiện qua âm nhạc em sẽ thì vì em cũng ít nói mà em cũng ít.
nhưng mà các bạn ấy bám lấy cơ hội đến cùng dù nó rất hẹp.
con nó con trẻ đi học là mình đã nhẹ người nha là mình cũng biết là ầu sẽ vài tiếng nữa mình mới gặp này.
chị sẽ à.
thì mình đi nên đi so sánh với những người xung quanh mà mình tin tưởng.
thế người ta sâu sắc với mình nhưng mình không sâu sắc người ta lắm ấy à.
cho nên cái đấy mình phải mình phải biết ừ cái đấy là cái rất rất khó đấy chứ không phải cứ mời là làm mời phải làm.
em nghĩ là em tự tin vào cái cảm giác của em ở thời điểm hiện tại và phong độ của em hiện tại.
và cái buổi thoóc này cái buổi ghi hình sẽ ra mắt vào lúc mà sản phẩm mình đã ra mắt rồi và mình đang bốc phét về những thứ mình đã làm thật tuyệt vời.
những cái công cụ dùng là câu hỏi nè hoặc là chỉ em như như em biết là về về.
những gì tôi làm cho con tôi ổn chưa và nếu như tôi nhìn ra con tôi hành vi bất ổn thì tôi biết là những gì tôi làm cho nó đều bất ổn.
chứ còn ngày hôm nay em thấy chị làm hay thì em đang đam mê với cái thành công của chị nhưng em quên mất là để có được thành công như của chị thì nó sẽ có những cái tố chất.
còn sống thì bây giờ cũng già rời được tám mươi tuổi cho nên là bác sĩ a.
khá là tốt và đạt sự kỳ vọng của mình còn cái phiên bản đấy mà nó hơi đấy có những cái ngày mà mình suy sụp mình không có tốt.
hai cái đấy là sao hai quỹ khách đấy trăm sao trăm sao ờ.
mình rõ ràng về những tổn thương bên trong.
kiểu bố chị yêu mẹ chị nhiều hơn ấy nên chị đi ra cuộc sống và chị luôn nghĩ là.
từ rất là lâu rồi trong cái quãng đời trước đó của chúng ta ví dụ như là khi mà em vào ừ.
chăm sóc và bắt đầu hồi phục và tất cả những lúc ấy công việc nó phải chậm lại hết và dừng lại hết chỉ có mỗi việc ấy.
tại vì trường em là có cả cổ điển cả dân ca mà thế là các chị mà học cổ điển là hát véo von như là chim hót ý còn mình ý giọng đục đục ngầu ở dưới.
thì em là rất là thân với em trai đúng không vâng ờ thì em ý đang đi học.
hoặc sợ hãi và chống đối.
bít cửa ừ hôm chị cũng nhìn thấy rõ cái đấy cái sự.
nó đến với em rất là tự nhiên và khi mà em về việt nam thì em mới thấy là trời ơi không phải là ở đâu cũng có kiến thức như vậy.
người này họ đang làm một cái công việc gọi là một cái dự án mà kiểu mình cũng thích cái dự án đấy bởi vì sao mình không được thì.
thì cái phần vận hành đến sau á rất là tốn chi phí.
thì cái đấy nó rất là hay tại vì thật ra ok dĩ nhiên máy tính hiện đại thì nó sẽ có nhiều bộ phận phần cứng phần mềm rồi thì bộ nhà vi xử lý.
mỗi khi mà đi ra gió to là phải có gương nếu không thì là.
nhưng trên thực tế thì cái người mà đầy đọa cuộc sống của mình chính là cái cách mình chọn góc nhìn từ đầu.
cũng là một cái gì thiếu thôi nên thì mình cũng nói là khách mời rất đặc biệt luôn.
và những người trẻ suy nghĩ một cái chuyện thứ hai tôi muốn kể bạn nghe cũng có con trai tôi nói tôi muốn khuyên cậu á.
mình không có đi sâu được nữa còn chị thấy như kiểu le vồ bích phương tôi đọc như là đây là người khác và kiểu.
thế hệ mới nó cần gì nó làm gì cái điều đó có hợp không.
trước một cái phản ứng tự nhiên bây giờ nhanh mỗi bữa cơm á chồng chị và chị mỗi bữa cơm nhanh là.
bốc lửa nè bốc lửa.
tiên tri mà cái người thầy bói họ đưa cho mình ý nó là một câu chuyện.
mình không thỏa hiệp với cái sai người ta thì đồng ý làm sai để người ta an toàn còn mình không thỏa hiệp.
như vậy là l tôi vào khách sạn mấy trăm hành vào hành lang còn nhớ cái mùi là rán cây.
vậy anh đâu có biết nói tiếng anh đâu một nửa chữ anh không biết luôn thì anh học cái gì anh cứ lảng lảng ở ngoài trường thôi mà.
chị hơi làm phở em nữa chứ chị không phải là.
khán giả của ever sip mà em cho rằng là khán giả của ever sip là một tập khán giả rất là trẻ.
những cái con sớt quan trọng như là một cái lần như kiểu đỏ đen em nghĩ thế cho nên là.
của chị em còn bố em là thuỵ thuộc tàu biển.
mình phải cố gắng vì sống với nhau vì con à.
nhất là máu mỹ máu pháp thì là dù sao gọi là cũng là quen thuộc với việt nam qua cuộc kháng chiến rồi.
em có em có đồng em có nghĩ là em sẽ lấy chồng nữa có tin vào tình yêu nữa không.
mình chỉ chú tâm vô những cái điều tiêu cực thôi và mình lại đem hết cái tiêu cực đó mình vô mình viết album.
thì lâu lâu mình cũng cứ nên là à thoát ra khỏi vùng an toàn của mình làm cái gì đó mới.
tức nhìn nó ác vậy anh không tin nhìn ra ngoài đời hết.
đúng rồi nhưng mà đấy thì thì.
ừ cái việc mà mình mình đã từng trẻ nà rồi mình đã từng có được những cái gọi là những cái quyết định mang tính.
giờ tui mà bỏ giờ tui chạy qua lớp cũng học hoài tại vì bên đây có sinh viên có diễn kịch có thuyết trình và có làm đủ thứ.
ờ người mở bát cho xê bi lần này xin được chào mừng chị diễm quyên đến với hai bậc sư phạm.
cân đo thế nào với một cái rõ ràng một người phụ nữ mà.
gặp những cái chuyện đổ vỡ trong hôn nhân mình cũng phải đương đầu với.
nhưng ví dụ như có những thứ mà nó không hào nhoáng không là một đám đông nó không gì cả nhưng người ta xem xong người ta à ok my set tôi bắt đầu thay đổi.
tác giả kiêm đạo diễn và diễn viên thậm chí anh không diễn được anh nói ý cho người khác vào diễn là sao chính là đoạn kết có hậu theo ý mình.
luôn luôn đặt mọi người ở một cái thế chủ động nếu anh làm thì anh làm gì thì.
nhưng thực sự đến phút tám chín đến cái lúc mà em thực sự cần một cái người như vậy để có thể giúp một cái điều gì đấy của em đã xuất hiện.
khi mà mình bị tấn công như vậy thì dù mình rất là cố gắng để mình hiểu cho cái xuất phát điểm của cái người người ta đang chửi mình một cách vô căn cứ thế nhưng mà mình cũng.
mình đã làm sai ở điểm nào sẽ có rất nhiều người tham gia vào cuộc hội thoại của mình chỉ cần mình khởi đầu cái cuộc hội thoại đó trước.
đồng tính nghĩa là tệ nạn nghĩa là ở đây họ không cho rằng đồng tính là như vậy.
unk một sự phản bội nó rất kịch tính nó nằm đầy trong đó ông không được sống với bây giờ ông còn sống thì sao.
mà nó còn nặng nhọc nữa nói chung là cái môi trường nó cũng không tốt cái hơi thở trong đó nó cũng nó rất là ô nhiễm á.
thì em vẫn come back to keep purpose ban đầu một cách vô tư đó.
có thể nó sẽ không nằm ngoài cái quy luật này những cái việc mình làm vì nó khó tại vì mình bắt đầu.
có phải là tiếng pháp hay phải tiếng việt mình đâu chứ cà phê bạn uống bạn gọi bằng cái gì bây giờ bạn gọi nó tên nó cái gì.
hôm nay là chúng ta đang tiến đến một trong những cái ngày lễ.
cái bài gọi là bài quốc dân của em đúng không bao giờ lấy chồng ý em có nghĩ về chuyện đấy không.
để mà được dung thân ở đấy nhưng mà em thì nhìn rằng đó là một nơi em có thể được dụng võ.
cô vẫn nhớ là có cô có đem ông lương văn vũ vào trường nói chuyện á ổng cứ nói một điều là ổng ra được những tác phẩm là tại vì.
để cho mình biết cái khuyết của mình là như thế nào cái ưu của mình là như thế nào nên gọt tỉa bản thân mình ra sao.
em cũng gửi những cái bài kiểu ờ hội bây giờ nó hỏi giỏi tiếng anh gửi những cái bài diễn thuyết bằng tiếng anh.
là thế thành công là gì nếu mình không muốn theo cái định nghĩa cũ.
khi lần đầu tiên anh nói mẹ ơi con đã được đóng vai chính rồi.
một nhân những nhân vật chị không hề biết tý nào thế trong nhân vật phản diện mà chị gặng sợ nhất là ai.
cho nên là thôi bây giờ mình thoát ra để cho con mình có một môi trường tốt hơn.
thế nhưng mà độc mác thì rất khó.
vì cộng đồng không hiểu biết không tạo ra một cái môi trường khỏe mạnh không thừa nhận họ.
ờ bằng một cách nào đấy ờ nó.
và gan biết không chị luôn nhớ chị luôn nhớ cái áo đấy đến mức độ mà lâu lâu mình nhìn một người hay lên hình ấy thì bảo ôi cái áo đấy là.
mình thấy ư ờ mình sống ở một cái xã hội mà.
thì chi nghĩ là nó nó mở ra một cái hướng hoàn toàn khác cho mình đấy đọc một cuốn sách tự dưng có một cuốn sách ở trên.
đâu phải lúc nào mình cũng đúng đâu có thể mình sai mình nhận sai trước mặt con mình luôn có thể những lúc mình xin lỗi con mình luôn.
nhưng mà khen kiểu gì khen là với lớp mình có năm người đẹp trai à.
chị không biết là cái nhẹ đấy do là đứa trẻ đã trở nên dễ dàng hơn.
trẻ hay là không trẻ cũng phải giải quyết được vấn đề.
nhật ký biết ơn trở thành một cái hành động mà chúng ta nên thực hành mỗi ngày và qua cuộc trò chuyện ngày hôm nay.
cái thế hệ của chị ý ba mươi tuổi là mốt lắm rồi nhưng mà kiểu.
và cái việc mà em nghĩ là em thấy em thích cái việc anh nói là.
cho nên con không được mua.
nhưng mà có một cái gì đấy xảy ra khiến em như chị là chị phải trải qua một cái cái cuộc rất là cái vực thẳm về tinh thần.
âm nhạc cũng truyền về được cũng biết thế giới đang ngá ngạt gì trừ sân khấu sân khấu là sống là phải bưng những vở sống về coi.
ấy cái căn cốt là tụi nó không có muốn tấn công nhau đâu nhưng mà tại sao nó lại độc hại với nhau như vậy ta cái nhìn ra là a bây giờ phải đi giải quyết từ ba mẹ tụi nhỏ.
thì cũng có hầu hết cái mối tình đó là bắt đầu từ thơ ngay cả vợ tôi cũng thế.
có thể là các bạn ấy chưa được như mình nhưng mình đều nhìn được cái lửa hừng hực.
là một cái người ờ một cái cô gái của những cô gái khác tức là bọn mình hay bị đặt trong một cái.
phải có phe xấu phe tốt phải có phe thắng phe thua thế là mình đi làm sân khấu quần chúng mình cũng lọt vô những tình huống.
rồi mọi người đã rõ rồi nhá nhưng mà phụ nữ cuối cùng nó vẫn về cái bản năng đấy nhở.
nhưng mà cái kỳ vọng về cái việc là dư luận bớt lại đi nó cũng chỉ là kỳ vọng thôi chứ mình đâu có.
những cái điều mà mình muốn nói với trẻ con ý thể thực ra là nói trong lúc nó đang ngủ thì nó sẽ vào sâu trong cái.
hiểu cái cơ thể của mình nó đang vận hành như thế nào hiểu cách mình cư xử với nó đã đúng chưa mình đối xử với nó ra sao trước khi việc.
làm ra tri thức mới tạo ra phát minh mới chẳng hạn thì ờ bình thường nếu mà chỉ cứ hằng ngày cãi nhau thôi thì đúng là nó không ảnh hưởng gì thật.
em cảm thấy rằng là cái ngành tài chính là một ngành khó nhất trong tất cả các ngành vì sản phẩm của họ ở đây chính là niềm tin và sự minh bạch.
thì cái năng lượng lúc đó nó mới gọi là ổn và mới kết nối được với nhau chứ em không thể nào ngồi nói chuyện chỉ ở đây mà ngoài kia xong chưa thì khó lắm.
em ngồi em phân tích cái nhân vật anh chơi đấy thì em thấy uống thêm tí nữa sao dạ hơi có hơi lỏng lỏng hơn không.
anh đào có rất nhiều những cái vai diễn đang là một cái a.
em chưa chắc là một cái đứa nào đó.
cái điều gì giữ chú trong mười một năm đấy.
và mình cũng chưa bao giờ mình nghĩ tới là mình dạy được cho người ta nhưng mà lúc mà mình dạy thử thì mình làm được.
có khát vọng hay là có đưa những cái phít bách một cách ơ không được thuận tai với mình thì em vẫn rất là kiên nhẫn.
à bảo vệ cái hình tượng là một nhân vật truyền cảm hứng ừ.
nên đối với em là mỗi một người nó có một cái nét đẹp theo kiểu cá nhân của mình và chỉ có mình biết cách làm sao để mình cho nó tươi tốt hơn.
lúc mà em mới bắt đầu thật ra em lớn lên ở một cái môi trường khá là bình yên.
em nghĩ là nó cũng sẽ là một cái câu để em kết thúc câu chuyện này với mọi người ngày hôm nay.
làm bằng tất cả những gì mình suy nghĩ là được rồi vậy thì á là.
thì chị nghĩ rằng là ừ thực ra là mình không nhảy từ một hòn đảo này sang một hòn đảo khác.
bình thường em cũng nghe nhạc suy đấy ạ em cũng không phải là người thích nghe nhạc vui lắm.
rằng em có một cái con đường nó rất là riêng trong cái việc là từ một biu ti bờ lóc gờ em phát triển thành sóp bơ te nờ rồi.
ngân hàng chẳng hạn đó thì mục tiêu là để giảm những cái lũng đoạn tài chính xong rồi bóng bóng lạm phát xuất khẩu.
họ họ họ tôn trọng mình hay họ yêu thương thật ra ngày xưa bố tuấn nói với em một điều là rất là hay.
thì điều này đồng nghĩa với việc bạn sẽ là người thúc đẩy nam tính độc hại và nữ tính độc hại.
và nhìn một con người như mương gạt mười lần trước á.
mà mình cũng rất muốn phụ huynh họ được bình an giống mình và họ hiểu rằng con đường họ đi là nên đi như thế nào ở chỗ là.
chị có chị rất là đúng nghĩa là vinh hạnh ấy tại vì.
thầy hả em không nghĩ là em lên đấy thì em chiu được ý em nghĩ là ở lên đấy tôi phải này.
là sẽ nhìn thấy cái khoảnh khắc đấy thật là sớm và em cũng hơi nghi ngờ là sau khoảnh khắc đấy anh sẽ chờ thêm những khoảnh khắc mới nữa.
em em em ít khi so sánh mình với người khác lắm.
may khi mà con sốt không diễn ra tại vì thật ra nhá chị thử nghĩ mà xem nếu như cái thời điểm đấy mà con sốt của em diễn ra thì.
tối kỵ bởi vì nó là.
trang thì thật ra là trang thích đọc paper nhiều hơn là thích đọc sách tại vì nó ngắn hơn.
mình không ngạo mạn đến mức mình là số một nhưng mình phải đi top đầu.
trong phim trung quốc rất nổi tiếng về nước chị nói câu trước là em nói câu hai nhá.
hơn thế con không biết các bạn nam khác như nào là trong tim là các bạn cười nhiều lắm đây này chú.
là nó là một thứ phương tiện để có thể ắp rết hoặc có thể là hủy hoại những mối quan hệ còn lại.
mà em nghĩ nó chỉ đơn giản rằng là đôi khi những cái chầy trật mà mình gặp phải và mình được đón nhận.
là một bộ gen và cái cách thức của chúng nó hoạt động cái câu chuyện đấy là câu chuyện sinh học.
thực ra là đôi khi ví dụ mình cảm giác như mình không biết yêu bản thân mình vì biết đâu là mình cảm giác là với mẹ mình mình cũng.
chứ còn với em mười mấy năm làm nghề thì không nên coi bất kỳ một cái gì đó là một cuộc dạo chơi nữa rồi.
họ lại là những người tin vào vũ trụ nhiều nhất các tín hiệu của.
nhà đã đỡ hơn rồi không thì chị nói lại nhé.
thực ra em biết cả hai nhưng mà em lại không biết cái ý nghĩa ở phía sau.
để cái nền tảng của mình và một chút tiếng nói em đặt trong hoạt kết.
à trang ngồi ở ngoài sẽ lắc đầu ạ em sẽ lắc đầu hộ trang đấy là không thật ra là đã được dịch hết rồi thế nhưng mà tại vì khoa học thì nó.
hiểu ngay là chúng ta đang ở đâu con cái chúng ta như thế nào.
hoặc là thông tin gì đó mà mình phải xin lỗi ai đó.
và khi mà có em bé thì là hoàn toàn quá trình làm pót cát bị đình trệ không làm được nữa thế nên là em về thăm để sơ vác lại tình hình ạ.
ví dụ chị biết ư những cái người bạn thân của chị làm nhạc là.
cái dòng suy nghĩ của em nó như vậy thấy chưa.
tam giác tam giác đấy ô kê thì cái vấn đề cái cái cái này là cái tét rất là đơn giản để trả lời cho câu hỏi của em lúc nãy.
và chị gặp nhiều cái khó khăn sau này khi mà bước vào môi trường em đang hình dung không.
không biết các bạn trăn trở cái gì cái điều mình viết ra có còn lạc hậu hay không có còn rơi thỏm vào cái khoảng không hay không.
thì có mặt thì phải tương tác à thành ra là những nội dung mà mọi người sẽ thấy là.
đã viết ra rồi nhưng mà nó vẫn chưa hoàn tất những chương khác để nó.
em là một cô gái có thể xuất hiện ở khắp mọi nơi với một cái vẻ rực rỡ.
thành đó có thấy mất mạng nữa rồi tốn tiền xe đi tới nó gấp bao nhiêu lần ở nhà mua một cái băng coi đủ.
như là được đứng trên một cái nền rất là vững chắc để mà có thể phát triển lớn lên nhưng mà nhiều khi mình.
cú mê các thứ thế sau đó thì có một anh.
em là phen hâm mộ mình không thể ờ đao ghết kiểu hạ hạ em xuống là người bạn được em là phen hâm mộ.
mình ngồi mà mình nhìn phong cảnh một mình mình thích không anh thích ngồi trước đám đông nào đó ngồi ngắm ngồi để chiêm nghiệm về cuộc sống này.
nhiều điều khó chịu.
đối với chị đi giả sử về về tài chính á.
đôi khi í là mình mình không có thể nào mà tự tin nói được là mình biết đúng biết sai.
đi vào thì tại vì thường là mọi người thi vào trường một cái trường nghệ thuật thì mọi người thường sẽ có những cái kinh nghiệm nhất định.
để người ta đi coi xong á phát người ta cái giấy với cây viết chì để người ta ghi trả lời ba câu hỏi đó.
là trong phim alice in wonderland.
chị ạ em có một ưu điểm và chính là khuyết điểm chính là em có thể bỏ qua và tha thứ cho một cái điều gì đấy một cách rất dễ dàng.
kiểu kiểu vậy hoặc là em ước gì cái cú đầu tiên mà con em nó sẽ.
là tôi đọc sách tôi kể lại cho bạn nghe vanh vách.
nó không biết trả lời chị vậy chị hỏi con con bảo là cô mắng con xối xả trước mặt cả lớp.
mình làm cái việc đấy mà mình cảm thấy vui.
thì sau đó em bắt đầu làm và em mới thấy omg.
khi dậy lại.
ây nhưng mà bây giờ ý em có hơi quá nhiều lợi thế không lợi thế gì chị tức là kiểu mọi người biết em là em rồi ý em cô gái dễ hơn đúng không.
dạ so cái purpose đó em vẫn muốn giữ.
người ta đánh hơi thì có cái mùi là à lại lợi dụng mình cái gì bai coi như mất cộng đồng luôn.
thì mình có mô tả là một cái bà mẹ về và thấy.
nên cái việc mình bỏ rơi mình thì nó sẽ làm cho mình bị lạc lối và nó sẽ luôn luôn làm cho mình trong trạng thái cô đơn.
thì bây giờ em ráp nhà để làm gì.
kế là chị mới xin lỗi cô xong chị hỏi con thì con nó nói là.
nên nếu như mình cứ nghĩ đấy là một cái thứ mà mình muốn làm và mình ám ảnh với nó và mình phải làm nó bằng được thì chưa chắc nó đã là một cách đúng.
nhiều khi cái cuộc đời hay những thời gian của mọi người trôi qua mình thì mình cũng tin là đây cũng là cái đặc quyền của khán giả tại vì là.
và sau đó mình có cái tâm lý đó tất cả những cái điều đó nó có lý do và mình tìm ra được cái lý do đó.
diễn viên cái điều cuối cùng mà để lại là cái gì là cuốn sách.
cùng là mục đích sống nhưng mà bị ép là.
cái nhu cầu có xu hướng của thế hệ đó.
cái en đinh mình mong muốn nó là cái gì và giống như nó một cái ngôi sao chiếu ở đó là một cái.
và trong rất nhiều những cái ở việt ce cho có một cái cứ sáng thứ sáu là sẽ pít tất cả các chủ đề.
không cái đấy là kiểu kiểu.
chị mở ra chị đọc chị thấy nó chả có ý nghĩa gì hết rất rất là vớ vẩn chị không chép chị từ chối không chép chị bảo chết cái này mất thời gian không có ý nghĩa gì hết.
và cái cảm nhận của người tiêu dùng về cái nhãn hàng đó nó sẽ.
thì em học cách em chấp nhận và em biết cái chuyện đó là bình thường thôi.
đấy đại khái là cũng rất là một cụm tột rất là xa.
em có quan điểm rất rõ ràng là khi nào mình sẵn sàng mình sẽ sinh con nghĩa là lúc này không phải là sinh con vì vì ai đó.
cái điều gì cho em sự tự tin là em đang được truyền cảm hứng.
tức là em sẽ không kỳ vọng mọi người là bây giờ bài này nó phải hit ở cỡ này cỡ kia.
nếu có bốn mươi mét vuông thì nghĩa là mấy ngàn cuốn sách liệu tôi phải tặng hết các thư viện.
cái cái resort là cái nguồn tài nguyên.
phụ huynh hay bị là không nhiều phải nhiều tại vì không nhiều nó không có hiểu làm được ba ngày kiệt sức.
tùy theo không gian thời gian miễn sao người đối diện anh nó vui là được người đối diện anh vui là anh vui.
cùng với cái sự căng thẳng nữa của một kỳ thi thế nhưng mà nếu mình nói là ok bây giờ mình sẽ quyết tâm.
kiểu thế án lớn mà.
khi mà mình đọc những câu chuyện và mình lắng nghe một câu chuyện và mình cố gắng để mình.
nói mà lúc ý mà mình buông là buông vấn đề nhất ở chỗ đấy cái cái đúc kết rõ rệt nhất do do của cỗ máy của mình là.
mình biết là sức của mình nó sẽ năng lượng của mình nó tới đâu sức của mình nó tới đâu mọi người thường hay nói với em rằng là.
thì cái cờ đó nếu như mình dán cái mặt mình vào thì chắc là không ai người ta đi theo cả vì không ai có nhu cầu cống hiến cho một cá nhân.
nhưng ví dụ như đàn ông cái cuộc hẹn đầu tiên là mình trả tiền này đúng không.
làm việc với các ếch bợt hay là mình đưa một cái thông tin về vàng bạc kim cương đô la.
ờ ờ và đúng là mình luôn luôn cám ơn cuộc sống kiểu là.
đó là quay lại cái câu chuyện mà chị hỏi em ban đầu là em có thay đổi bản thân để mà nó phù hợp với số đông hay không.
em kiểu như thế em kiểu nhìn kể anh không thích em rồi và em có làm cái gì đi nữa anh cũng không thích em đâu.
tôi kể cho anh nghe đến mức là anh tưởng là đã biết xong rồi xong là tôi gọi điện tôi kể là trong cái mùa dịch đó.
với những sản phẩm mà em đang chia sẻ thì nó cũng không có bị ráp nhiều nhưng mà nếu mà em chia sẻ đại chúng.
tại sao vậy đó là ngày mười ba tháng năm năm số tám thì nếu các bạn đọc lịch sử nước pháp và.
vì trước đó chị có nghĩ chị sao mình lười biếng quá đi các bạn thì nhìn từ trên bảng chép.
thực ra hiếu thì nhiều khi mình cũng muốn hỏi ngay cái câu này cái thời gian này kiểu em siêu hót ấy đúng không.
à em em em nhớ là em làm bốn năm tháng vậy thôi à bốn bốn bốn năm tháng vậy á nhưng mà là em chuẩn bị lên được làm.
trong cái cuộc sống của mình và mang lại giá trị tốt cho nhau được thì lúc đó em đã.
chưa được đầu tư mặt bằng và nhiều sách như bây giờ nhưng tôi vẫn ôm hy vọng trong số những cuốn sách được trưng bày ít ra tôi có thể tìm thấy một câu trả lời.
nó là cái mình hay nghe thế thôi còn bên trong mình mình sẽ luôn tìm là mình là ai mình thuộc về đâu.
hay hay nói là chương trình này phỏng vấn những người nhiều chữ hay xong mọi người cứ nghe cái chữ nhiều chữ mọi người hơi.
nó thối thui à như có ông á ừ ổng hôm qua có nhiều người mình hỏi họ trả lời cũng trực tiếp lắm.
mới là sang chảnh ấy đúng không chứ còn hồ sơ tiết kiệm sẽ nghĩ là ôi vậy tôi phải.
ừ và tất cả những người mà đến và làm cùng với em thì cũng sẽ là cái người mà chủ động con trâu bản thân mình thay vì là họ muốn em con trâu.
đấy cái kiểm tra đấy thì là cái chính là cái sẽ vất vả hơn rất là nhiều.
ngày hôm nay mình chạy mình chạy được có phút rưỡi ý à à xong mình gục ngã rồi nhưng mà ngày hôm sau.
thì lại để lan tràn cái thẩm mỹ xấu đó là cái cái cái mình đi chiến đấu nó giống như đông phi sốt đấu với cây cối xe gió.
không mọi chuyện mọi chuyện với em nó sẽ đều mình nhìn mọi thứ dịu dàng thì nó sẽ đến mọi thứ dịu dàng với mình.
mà lúc đó mà nước ngoài nó tới nó nghe nói là việt nam lúc đó bắt đầu mở cửa mà có dựng tennis ở huy chông là nó rất là nể.
nhưng mà hỏi ra thì rất nhiều người cũng nói là máy tính xấu nó thật ra nó có thế thì bây giờ.
và cuối cùng thì đúng là chị đạt được cái giải thưởng của mai cờ rô sót cho nên cái động lực để chị đạt giải thưởng đó nó không phải đến từ việc là chị muốn thay đổi giáo dục đâu.
không có thì không lớn lên được đâu em nếu nó bình yên quá cuộc sống nó bình yên quá thôi thì đi tu cho rồi luôn đi.
và anh làm rất nhiệt tình anh làm bằng gọi là tất cả cái.
về giới tính nữa nè về nữ kiểu như là nhiều cái phân biệt lắm.
không chớp thì kinh quá chớp thì lúc ấy tưởng cái khác nhưng mà ý là.
thì em nghĩ là em sẽ có một cái tuýp như nào hay là như thế nào thì em cảm giác như đây là tình yêu của cuộc đời tôi.
lúc đầu thì em sợ xong là em bắt đầu phải tập làm quen sau khi mà làm quen xong thì em bắt đầu.
men tồ là cái người là giống như tư vấn từ cái kinh nghiệm của mình.
chìm sâu vào vực thẳm chắc xong rồi lúc đấy em.
giang vừa nhắc đến một cái khoảnh khắc là em có nói là có thể một sáng ngủ dậy tất cả những cái này mất đi thì cũng.
mình thử đi mình thử đi biết đâu bất ngờ tức là do cái tên chứ cũng không phải là do cho trà hay do các cái thành phần ở bên trong này.
ờ ờ huyết áp ờ ờ huyết áp và những cái hệ thống ờ kháng thể trong mình trong trong thì.
sau đấy thì các nơ ron nó cũng như vậy tức là một cái nơ ron nó sẽ nhận được tín hiệu từ tất cả nơ ron ở cái lớp trước đó.
ồ ồ ồ đấy đấy đấy thế là thế là cũng thông minh đấy thế thì trong trong thống kê ý.
nó đếm một lúc nào nó cảm ấy không đó là khả năng có nhớ được chữ hay không ấy.
nhưng mà cái quyết định đầu tiên này nó đưa em đến một cái nơi mà em chẳng hy vọng là nó đến nên là em nghĩ là.
thấy dấu hiệu nó đồng tính hoặc nói về nó tuyên bố nó câm ao là con là một giới tính đấy.
ờm có những lứa ông bố bà mẹ tiếp theo.
tôi muốn một bài vui sâu sắc thật ra em em em muốn nó là một cái gì đó nó mang mang cái sự trưởng thành.
thoát khỏi cái sít tầm nó được cảm giác là cứ ai cũng phải dô một cái công ty nào đó.
đang định làm gì tiếp theo và đặc biệt với khả năng của một sinh vật là.
cũng trong mắt và hoàn toàn màu hồng cho nên là khi mình lớn lên á thì đúng đôi lúc mình cũng muốn thoát ra.
nhưng mà vì là em điệu như vậy người ta hay lầm tưởng em yếu đuối.
ờ thế thì cho chị sẽ hỏi luôn là cái ý tưởng này em đến như thế nào xong rồi làm sao mà kiểu như là tại vì cái hội đồng.
nhưng mà vấn đề chỉ nói cái sự thực nào của cái nghề nào của cái khoảnh khắc nào thôi.
thật ra em cũng không em nghĩ là mình không nên trách ai bởi vì em nghĩ một cái gì đấy nó xảy ra không như ý thì nó sẽ có hơn một lý do.
thế thì tôi nhớ cái bài thơ đầu tiên gửi cho vợ là à đó là lúc đó cổ đi cổ xách cái giỏ của đi.
và mỗi lần như thế thì em lại được tiếp thêm sức mạnh.
anh vẫn dọn toilet để kia anh thấy rất bình thường và anh là như vậy thành ra.
thực ra em nghĩ là quan trọng hay không thì nó tùy vào cá nhân thì các em có một cái câu chuyện mang tính chất cá nhân.
chị bị lai trim chị lai trim bản tin nha em biết cái a em biết cái vụ mà xi en en à.
có những cái gặp gia đình chỉ có hai người bố đấy thì cái hình thái gia đình rất là khác nhau và em nghĩ là nếu mà mình chỉ có một cái khuôn mẫu.
người ta nghĩ cái gì để người ta lọt vô tình huống này rồi những giây phút sắp chết thì cô nghĩ cái gì.
đã nói được cái sự mơ ước đó cái cái ngôn ngữ nghệ thuật nó nó đặc biệt cái chỗ là.
thực ra khi chị hỏi chị đã thơi nghĩ đến cái giống như cái nỗi sợ ở tồn tại của mình nó nó nó quá mạnh đi lúc nào mình cũng phải.
muốn tự mình là gì.
và chị sống trong cái nhà này và mỗi ngày.
chị nghĩ là những ngôi sao mới thỉnh thoảng bọn em sẽ cái đấy chị cũng nghĩ là chưa chắc em đã kịp chuẩn bị được.
chị nghĩ là em cũng trong đúng thế hệ đấy ạ ờ cho nên em sẽ luôn phải có một cái nhà sản xuất đồng hành cùng với mình.
không còn tre nữa và các siêu cầu đánh nhau nó chấp nhận hàng trăm trận đấu nó thua.
anh cứ cảm giác là bị stress ý nó họ sẽ ăn họ sẽ dễ mắc chứng béo phì hơn.
thế thì em mới nhìn à nó cũng là một góc nhìn có bạn có men là ớ không tính thêm cái cặp tóc năm nghìn à thì em mới thấy rằng là a.
phải ngành của chị không nhưng nó cũng gom trống các kiến thức.
là mỹ là chế ngự và nó những cuộc bầu cử dân chủ.
thì thì cái ý ở đấy là mình mình bây giờ mình somehow mình mất cái.
em có tin cái lời mà em nói hay không em có bị cái áp lực đấy không ý hay là em em em chỉ đang là cũng là một cách học chiêu.
thì em đã xác định là em sẽ phát triển ở trong lĩnh vực này thì đó là một cái điều mà em phải chấp nhận tuy nhiên em cũng học cách để mà khéo léo hơn.
thứ hai là nó sẽ nó sẽ nó sẽ cản trở mọi người khỏi cái việc.
thì mình cảm thấy là mình chưa có một cái sự phát triển nào đó và mình cũng cảm thấy là khán giả chưa có biết đến mình nhiều.
nó luôn luôn là thứ ai cũng muốn nó luôn luôn là thứ để thể hiện ra cái sự gắn kết giữa người với người nó là như thế nào.
ờm bây giờ thì mình sẽ đầu tư một cách đàng hoàng nước đấy đã làm.
có thanh thản không có viên mãn không có thể có được những cái giá trị cảm xúc và trải nghiệm như mình mong muốn không thì nó là một phương tiện.
chắc không ai coi đâu không coi đó nhưng mà ý là thứ hai người ta đi làm người ta phải ngủ chứ.
mình sẽ quên cái gì mình nói trước đó.
một người mà thúy minh nghĩ là ai vào nghề ai theo nghề này.
nó làm không phải là muốn đấy chị thấy không.
cũng hay nhở cũng ý rất là.
cho nên là khi em ở trong một cái cuộc đua thì em feel được là.
gặt lúa lần đầu tiên gặt lúa như này này xong đập lúa.
còn việc của em là nội dung của em là số một còn nếu lúc đấy em đặt tâm thế của em quan tâm đến tiền không ai thèm xem của em luôn.
em và sếp là phải có một ít a.
tức là nếu mà không có những cái việc là việc thanh toán online trở nên dễ dàng những cái nền tảng online như kiểu tích tắc sóp đã kiểu hoàn toàn mở cửa.
mọi người làm tí đi mọi người ơi anh em ê kíp mọi người làm hớp đi.
vẫn phải nói chuyện để hiểu tận gốc của vấn đề hiểu tại sao tức là mình phải hiểu cho mẹ mình trước rồi mình phải bắt đầu.
năm nay chị bốn mươi lăm tuổi lúc bốn mươi mấy bốn chục tuổi chị nói là bây giờ phải dứt nó.
tức là em có bị à tôi lên sân khấu tôi phải có một cái chuẩn gì đấy không.
kiểu người cũng khá là ừm.
còn cái việc cái hành chính cá nhân của em sau này sau tự xin.
chỉ để xả ra những cái tâm sự trong lòng người ta thôi chứ không phải là vì người ta ghét mình hay là muốn tấn công mình thực sự thế nhưng mà mình cũng là người.
tại sao con lại phải dối mẹ mà làm tất cả những chuyện này.
với em cá nhân em mà nói em có thấy nó là một cái thứ cần thiết phải thực hiện không.
em sẽ x đóp cái việc đấy và để cái đỉnh núi đấy cho các bạn khác chinh phục em làm việc khác.
cũng như ngay cả khi làm một tác phẩm nó thường có những cái này thì nhiều người rất trống là cái kêu là.
đấy đúng không phải nó phải như thế là chị đã thấy bán được rồi đấy cuốn sách hoa hậu tự nhiên rồi.
chỉ chị thấy nó quá là khủng khiếp và khi mà chị theo dõi những cái cuộc cãi lộn.
tổng hợp tốt cho nên là chị ờ đi con đường khác và chị à.
à cảm ơn tất cả các khán giả đã vượt sức hôm nay đúng như là ao ước tại vì từ đầu.
không em nghĩ là nơi nào em cũng thích đấy em thích lắm xong rồi em xúc động lắm.
vị nói ra những cái này nhưng nó nó cũng chả phải là việc.
và chị nói cái này là chị không có nói kiểu như nói nói nói nói quá nhàng.
thì làm việc nhiều thì phải tốn thời gian nhiều kiên nhẫn một chút thì chúng ta mới có được một cái kết đẹp.
nạn nhân này nạn nhân.
đầu tiên là mình phải khỏe sau đó là mình phải đẹp.
ừ ơ ừ đúng nói được mỗi chữ bói.
tại vì những cái đấy không thể kiểu rén rén được.
và chúng tôi là những nhà văn cùng thế hệ thậm chí thế hệ sau.
không kể cả tôi hoặc là cậu mời ai vào đây cũng không vực nó lên được.
sau đó thì em sẽ a ngưng một chút xong em lại bung lụa sau vậy là rất là nhiều hư tổn tóc đúng không đúng nhưng mà em thấy cũng.
và chồng chị và chị thay phiên đọc sách cho nó đọc sách những cái truyện mà từ nhỏ mình đã nghe.
mà luật nó phải được tích hợp với lại luật báo chí.
nhưng mà em giải quyết với tại vì như này cùng là cái sự ai cũng phải nằm im đúng không không ai đi đâu cả.
tức là có một cái gì đấy nó như kiểu nó to kiểu cái ngôi sao phương bắc nó luôn kéo em về phía trước.
hoặc là cái phiên bản thời đấy nó rất là lạnh từ cái thời cùng làm việc với nhau ở cái dự án của gu gồ quy đồ phớt chên.
và quay lại á là tại sao cha mẹ ờm thí dụ bắt con cái phải đi học thêm phải đi học.
anh ở đoàn quân khu hai song anh vào học đại học để có bằng đại học.
rượu mà lại không sâu được nơi.
tạo cho chị cái sự động lực và can đảm để làm những cái gì.
thì thấy ưu ái hơn và cứ vai chi vai chính là vào vào các bạn ý vào vào bạn mình bây giờ chính là bây giờ là hiệu trưởng trường sân khấu điện ảnh đấy.
ở trong cái giải truyện cảm hứng của vi choi xấu ớ thì mọi người có nói ôi thế chi pu thì.
đấy là ông chợm trao cho chị cái cơ hội và chị tranh thủ cái từ khoá đó chị đưa vào cái pờ rồ phai của mình nghe nó rất là ngầu.
mà ô kê có thể mới đầu nghe không hiểu đâu nhưng mà đọc định nghĩa một cái và sử dụng cái từ hán việt mà nó lại trực quan như thế mọi người sẽ nhớ được ngay.
lúc nào thì chú tìm được cái hướng này hay là ngay từ đầu.
khi mình di chuyển mình ngồi trên cái xe như này.
cũng phải gặp chị thuỳh minh một bữa.
khi tôi còn nhỏ hồi trực tiếp học á lượm được tờ giấy gói bánh mì cũng đọc cứ thấy chữ là đọc.
và khá là nhiều phim mà giao thời cho biết là đó.
được không bình ví dụ như phụ nữ nhé.
con hiểu sao bởi vì mấy thằng đó nói đi ô tô không à.
nó có cái mặt trái của nó trong cái việc là.
không nhưng mình cũng phải nói chứ nó tố chất đàn ông nhé ừ thậm chí là thợ làm đầu này ừ thợ may này đúng không đầu bếp này đàn ông giỏi hơn phụ nữ nhé.
mình sống giống như các thầy hay dạy là nên có những cái lúc mà mình tập trung và tập thức một xíu.
sau ba lăm ừ bích lại kiểu à xung quanh mình bạn bè.
tự do phóng khoáng gần như muốn để con làm gì nó làm không xuối.
chính bản thân mình và tôn trọng với nhau.
ờ sinh viên mà mắc chứng khó đọc có thể tiếp cận dễ dàng hơn với cái bài giảng của của giảng viên.
em cảm giác như là mình sẽ vững trãi hơn trong cái cuộc đời này.
nó nó nó hơi bằng tính chất hơi sinh tồn về mặt cảm xúc ý khiến cho mình phải là cái gì đang thiếu ở đây.
và tấn lộc tới thì gặp có mụ con ngồi với cao lắm là một diễn viên tại bị các em chạy xô.
chấp nhận rằng là sau của tắm nước lạnh đây là sự thật.
nhưng mà mình phải tự hiểu rằng là đấy quay lại về cái gì đó nó sâu sắc hơn thì là.
cái cái hai cái kiểu như là thái cực đấy ấy nó luôn có với em.
cháu cũng là một người và cháu muốn khích lệ các bạn trẻ đọc nhiều hơn vì mọi người cũng có nói một câu.
thì em không còn nghĩ tới việc đó nữa tại vì là.
thì mới bán vé được thì mình phải cắt xén nhưng bao giờ cái mẫu gốc thì từ cái xúc cảm chân thật nhất thì mình vẫn thương nhất.
và mình à đọc được dấu hiệu đó và mình sẽ xây được một cái cầu nối rất là mạnh mẽ giữa mình và con.
máy bay chẳng hạn thì cuộc sống anh không là gì cả trong cuộc sống hay trên á anh chỉ có giá trị đối với.
và người lao động người ta sẽ nói khác các bạn có hiểu được cái đấy không cho.
mít các cuộc hẹn với bạn bè nhưng mà mình đâu có thể giải thích được là.
là cái thế hệ mà có thể có nhiều dữ liệu nhưng mà vẫn tin nhiều vào vũ trụ.
mời gọi khách mời của mình ngồi tại vì em tin là sẽ không có cái gì nhàm em tin là mỗi ngày trôi qua là đã một câu chuyện mới rồi ấy nên là.
trong miễn dịch thì có khoảng tầm hai trăm tờm và nhiều thực ra nhiều hai trăm cái cái cụm từ kiểu như thế mà cũng nhiều cái bọn em không không không dịch được.
và mình sẽ luôn luôn là nhân vật phản diện trong cuộc đời của mình và mình sẽ luôn là nhân vật chính diện đối với xã hội thì em nghĩ là ai cũng đều muốn như thế cả.
đó thì ít nhất là mình kể lại được hiểu tại sao như vậy thì thì tôi nghĩ là một muốn nợ chứ không phải là.
tại vì mình đã đạt được những thứ mà rõ ràng là.
tại vì không biết nữa bây giờ cái gì mình làm mình cũng nghĩ đến con mình trước tiên hết.
chui rèn cái đó để mà từ đấy mình mới có thể pam là gọi là pam đưa ra một cái câu hỏi phù hợp để mà.
cái thứ mình muốn nó là cái đèn này à thì cái thứ mà em biết là em muốn ấy nó là cái đèn nằm trong hai lớp túi bóng.
khi mà em nghĩ như thế em thấy nó rất thú vị trước đây thì em không nghĩ thế em nghĩ là ai sẽ là như thế.
cái chuyện quà là trao tặng yêu thương là chắc chắn rồi.
nay thì chị nghĩ là mình không.
em nguyễn thị nguyễn ngọc lúc đó còn nhí mà ngồi làm thư ký mình chỉ là người ghi biên bản những cái buổi đó thôi để lắng nghe.
không không có coi cái tài năng của mình nhưng mà sau khi mình đã có cái gì rồi thì mời mình đi làm gì nữa.
thật ra sau bỉ lăm cái khó là dậy đó sống trong duy vật và biến chứng và không tin duy linh.
thì cái giai đoạn đấy anh nghĩ là một cách rất là tự nhiên em tại vì thật ra từ xưa đến giờ em thấy em có một cái may mắn là em không bao giờ miễn cưỡng.
nếu mà chọn một đồ uống cho anh thôi giữa một cái chất dinh dưỡng.
cái giá trị của cái việc học nhiều vô chỉ để nhắc bản thân mình rằng là chúng ta không có biết cái gì hết.
thì mình mình dễ bị điều phối và mất năng lượng từ những cái bên bên bên bên ngoài mình cho nên á thí giả sử là.
có lẽ có cái máu của lục dâng tiên là giữa đường thấy sự bất bằng mà tha mà bà già bả ấp vô trong tù bả sống với lại.
gút ro đất là hàng chính hãng thì thì thì thì mình mới kiếp họ được lâu dài chứ ví dụ họ mua một lần là thấy đồ không tốt.
thêm một cái gì đấy mới mẻ trôi ở trong đấy.
mới bỏ thêm tiền vô để cho em mua một cái laptop là đủ một bộ túi ông.
xử lý những vấn đề phức tạp chứ không phải những vấn đề đơn giản.
là một trong những dấu ấn lớn của kịch thời hậu chiến là cái vở dư luận chúng.
tránh được sự tổn thương.
thế thì họ không được hỗ trợ kịp thời họ không được định hướng kịp thời thì cái khả năng mà họ rơi vào những cái.
phải cho tôi biết là tôi đến đâu cái đã thì cái sự tự tin cái sự dạn diễn mình nó phải được đi theo một cái gọi là.
thì nó là một cái ngôi sao phương bắc cho mình.
đó hồi xưa hai ổng còn nhỏ thì em nói nhào nó dậy thì xong em chốt đơn lần nữa.
và cuối cùng nghe những chuyện dở hơn như vậy thì lại thấy cái ngày đi làm nó đỡ hơn một tí đỡ mệt hơn.
em như có mười năm mới làm pót cát một lần ấy rồi ờm.
thì biết rằng là chuyện nó là chuyện phải làm nhưng mà chưa làm xong.
cái bản thân mình dạ ầm hồi xưa cô lý lan dịch cái chuyện ha ri pót tơ ý à thì cô có chia sẻ một câu chuyện là.
không em chả em không thấy tủi thân nào ô em thấy thích cái việc đấy tại vì cũng được ở một mình cũng thích mà.
là đến lúc em cũng phải dẹp dẹp cái nỗi sợ đấy của em đi để mà mình sống.
cũng để cho cho học sinh nó không phải đi học thêm nữa em ạ.
con không thích đi học thế là ngày ngày hôm sau em đổi kiểu em nói là.
chị không biết là một điều là như này nhá khách mời của em chỉ cần nên tên một cái cuốn sách thôi.
ma lai nó rút ruột á thì do cái ma lai này nó thường xuất hiện trong những giờ cận tử của một số người mà người ta.
đến đến đến đến đến đến có những lúc mà mình cảm thấy mình kiệt sức luôn.
có điều có đứa giải hình học không gian có đứa giải đại số có đứa giải tích phân có đứa giải phản ứng hoa học.
vân tò mò khi chú viết thì cái cảm giác của chú như thế nào ạ chú là người à.
trong tình yêu trong cái giai đoạn đó lúc ấy cuộc sống của em em nghĩa tình yêu còn màu hồng lắm.
chuột chạy với chân đạp ứng đạo của cô bây giờ là đạp ứng vũ trang cái đạp ứng lớn chuột chạy nhoi và.
cái điều đó làm mình cảm động lắm.
bởi vì có những người làm cái nghề này rất lâu năm nhưng mà người ta vẫn chưa phải là có một nghề.
trần nhân tâm phải ngồi thiền để làm sao từ ông vua bỗng buông cái ngài bàng thì cái đoạn mà trần bình trọng á.
mỗi tuần là một khách mời mới một câu chuyện mới thậm chí là một cuộc đời mới nhưng mà cái thứ mới nhất ấy.
tốt nhất an toàn nhất và con mình có thể vui.
xin được chia sẻ sự hoàn hảo này đến tim của việt xuân phương.
ờ rất là đặc biệt nhưng quay về cái chuyện viết liên quan đến sân khấu của cô ấy và những cái thứ kịch tính mà mình phải tạo ra.
rất và rất là may em đã em đã xem trước khi em phờ lách.
ờ và cảm xúc nó chính là những cái thứ màu sắc tươi đẹp để khiến cho mình đi theo những con đường đấy và mình chỉ lạc khi để cảm xúc nó dẫn đường.
cô lấy một anh một anh chồng tây ví dụ như là trong con gà ý.
nhưng mà tại vì chị có quá nhiều chuyện để chị nói đi thành ra có thể nhiều cái sự thật này nó lại chổi với sự thật kia.
rồi tới rồi làm thôi chứ em cũng chẳng biết là khi em nói cái đấy minh có đồng ý với em không.
cuộc đời có bao nhiêu di sản có bao nhiêu thứ để lại có bao nhiêu thứ cần hỏi và có rất nhiều thứ em không hiểu.
đấy là rất nhiều chuyện mình nghĩ là mình không làm được là do suy nghĩ của mình cái giới hạn ở trong suy nghĩ của mình nó kinh khủng khiếp.
thảo luận rồi để tìm ra một cái điều gì đấy tốt nhất nhưng mà em lại rất dễ khi mà em rất tin tưởng cộng sự.
chị cũng đang định bổ sung là thực ra tình yêu vô điều kiện thì có nhưng mà.
hãy nghe nhạc từ lúc còn trong bụng mẹ và phải đưa vào chương trình học đường để nó hiểu hồi xưa cô học.
bây giờ có khi á là được ừ được đi chơi xõa tranh thủ lúc không phải trông con là có khi xõa ngay.
mấy cái sân khấu biểu diễn đàn sân khấu giáo dục là dùng cái biện pháp đó là họ đều bố mình và mình được coi.
dạ và ngoài cái trách của em á của họ với em thì họ phải trách là cái pho đất mà em giới thiệu đó là.
chứ thật ra mà bốn bốn ma phi a trong văn hoá văn nghệ của mà ông nguyễn huy thị vẫn nói cô đi khắp nơi cô nói.
nếu mà một người mới rất là hợp đi thì hải sẽ chọn người mới.
khi mà ai bảo đâu thì làm đấy nghe nấy nữa.
thuyết phục bản thân mình là à cái cơn tức giận đấy của mình nó mà bị bộc phát lên.
chị đã biết rồi chị đã biết rồi.
và mình thấy được sự thay đổi gọi là một trăm phần trăm thì lúc đó mình cảm thấy vô cùng hạnh phúc mình thấy mình cũng.
cái cách họ đối xử với chị nó thay đổi rồi và lúc đó á chị bắt đầu cái phản ứng của chị là.
cũng đường đi cũng dài chị cũng chúc cho em tất cả những gì trước mắt của em thì em sẽ đạt được.
chị cũng đã nghiễm ra cái đấy rồi tại vì là mình có phải là nghe mỗi.
hai người này thì lau núi giỏi lên mà làm được cái chuyện như vậy.
anh á là anh tặng quà cho con anh rất đơn giản.
cho nên là cái kịch bản ngày đấy nó hay vô cùng bị duyệt xong lại sửa duyệt sửa nhé.
và cái khả năng mà con không được ai tin tưởng trong cái chuyện tình cảm nó cũng sẽ rất cao.
cái nghề đứng trên sân khấu sẽ là một cái nghề mà không bị thay thế không em không có nghĩ là cái nghề.
tư duy độc lập hay không tư duy độc lập của mình nó đến từ đâu nó có đến từ tổ tiên hay là đến từ xã hội hay gì.
khi mà đất việt mời em tham gia hành trình thủ dở thì em cũng hỏi mọi người xem là pho mát như nào này các thứ.
ví dụ như là thêm lai bao nhiêu lai bạc nữa đúng không để cho.
điềm lở nhưng mà em cũng phải là người quá khéo léo á.
điều gì nó giữ cuộc hôn nhân đó là tình yêu điều gì nó giữ bạn bè nhau đó là tình yêu điều gì nó giữ công việc đó là tình yêu.
người này người này tiếp theo tiếp theo chứ ở đấy không phải không ràng buộc từ đấy nếu đã xác định không yêu thì mình sẽ.
em em nghĩ là trên cái hành trình đến bây giờ cũng mười mấy năm cũng khá là dài đi nó cũng có nhiều thứ làm mình lung lay chứ.
em nghĩ cũng nhiều á cũng nhiều cũng cũng có.
đích nghĩa một kẻ mạnh là cái sự hấp dẫn lớn nhất đấy là điểm yếu của người ta thì em nhìn rằng điểm yếu nó không phải là cái sự xấu nó là một vẻ đẹp.
nối hai cái khăn lấy quàng.
mình cũng không sâu sắc gì với người ta lắm vậy thôi rằng là.
nhưng mà vui thì gọi bạn bè mình truyền cái năng lượng tích cực.
đã nhiều năm nay chúng ta chơi tết với một cái áo dài mỏng ở ngoài hà nội rồi và cái điều đó tất cả mọi người đều có thể.
thu mát hình thể lúc nào cũng thu mát.
là mình đang nói về cái sự phân cực quá mức.
tình hình ờ chiến tranh ukraine.
ờ cái việc so sánh ờ cái cái.
cổ đi luyện lựu đạn cổ đi xuống đường cổ làm tất cả mọi chuyện mà cổ nói bây giờ tụi nó cứ lo nó chữa lành mà cảm giác như tụi nó.
mình muốn thử những điều mới và mình làm gì mình cũng suy nghĩ về con mình và mình muốn trở thành một cái người.
chị nhìn thấy những đứa bé mà cứ hết giờ học á là ngồi sau lưng bố mẹ rồi ăn bánh.
nó có tăng trưởng hay không thì mình sẽ thấy rõ được cái việc đó.
nên bảo là sẽ đến bây giờ nó là cái đủ ừ đạt được cái tha ghẹt để mình.
khi nói chuyện với anh thì em rất là hiểu cái tinh thần này đôi khi em hay à hỏi khách mời của mình.
mà lúc đó mà nước ngoài nó tới nó nghe nói là việt nam lúc đó bắt đầu mở cửa mà có dựng tennis ờ wales là nó rất là nể.
những cái dòng sông đỏ ngầu máu và không chỉ có.
mà trong đó là luật nó không chỉ là luật do ngành giáo dục đưa ra.
nhưng mà biết chứa tê rồi ai cũng cần.
đầu tiên người ta phải rước những người đi học liên xô già đi học hungary già đi học trung quốc già.
nhưng mà cái ánh sáng từ ẩm cho một cái lốp gôn mỏng trùm xuống khán giả là tư tưởng không mới cao.
dịu dàng hơn mọi người mong manh hơn có vẻ mọi người được bảo vệ nhiều hơn.
nhưng em có bị à em cũng bị mang tiếng chứ đẹp trai là một cái tội mà.
song hát mãi nó cứ không lên được cái âm thanh đấy thế là em cứ phải đi núp núp ở đằng sau nghe các chị hát mình cảm thấy là làm sao đến bao giờ mình có thể hát được như thế.
và có trong tay cái gì để mình đi tiếp vững bước đi tiếp thì em luôn quan trọng cái giá trị đó.
vua vua một được một vài trống canh nữa nhưng sử dụng nó như một biện pháp giáo dục.
em tích cực dù có thể em hơi bi quan trong những cái suy nghĩ nào đấy của em không nói ra quá nhiều.
rất là ngại sợ người khác đánh giá đó thì ban đầu em làm em cũng sợ á.
ấy thế là thế là bắt đầu đam mê âm nhạc từ đấy.
tại vì em đọc ờ em đọc thông tin vợ anh hồi xưa là phen hâm mộ của anh à.
có sự tổn thương thì những cái người bị tổn thương và đang có những cái tổn thương họ sẽ gây sự tổn thương cho người khác và họ sẽ.
ờ mình gặp minh á là mình thấy minh khác ngày hôm nay minh khác bởi vì có thể minh không phải không phải minh khác nhưng mà cái bối cảnh nó khác.
mình suy nghĩ như vậy nhưng nó không phải như vậy vậy thì đừng có áp đặt nó thành anh không có nao núng gì hết trơn con anh đã lớn lên thế nào là bản chất của nó.
nhưng cái chấm đó nó mới bung lan tỏa lên tất cả những phần còn lại.
em cũng không thích cái vai đấy đâu nhưng mà em không thích người phụ nữ đấy em không thích người phụ nữ chịu đựng đấy.
của những nạn nhân của diệt trùng ý thì họ thấy rằng là cái bộ gen đó nó vẫn hoạt động như là.
kể từ lúc đó là mình mình mình xin nghỉ luôn tại vì trước đó là là cái chỗ mà em làm nó cũng đã.
giới tính sinh học lạ gì mai tôi biết được xu hướng tính dục lạ gì ngày mốt tôi sẽ hiểu tiếp về bản dạng giới lạ gì.
mà nó đi từ lausanne sáu trăm ki lô mét tới pà ri.
bạn vẫn phải làm những cái chuyện mà cộng đồng của bạn cần được an toàn.
mình la đà nó hợp lý hơn kiểu kiểu trôi hơn ừ.
nắm cái hoàn cảnh quy định đó để nắm cái gì mà cái tôn chỉ mục đích sống mình nó vẫn còn nó không bị phản bội đi.
nên cũng phải suy nghĩ lại là vì sao họ không thích.
con đã làm cái pát cát này được à hơn bốn năm thì từ đầu con a.
dạ thì màu bước ra hỏi tôi ra đi tôi phải xưng xang không nhỉ thế là giàn lòng xã hội.
gọi là con nếch sừn những cái quan hệ giữa nhân viên chẳng hạn mới ban đầu nó ren đừm ngẫu nhiên thôi thì nó sẽ đưa ra một kết quả rất sai rất ngu.
tới lúc nào đó mình sẽ muốn lại được yêu rồi lại có một người bạn đồng hành bên cạnh mình.
à em biết là cái khâu tái chế này thì nó hơi nó vẫn còn là một ừ.
cái cái quan hệ trực tiếp với nhau đó rất là quan trọng mình khó nói dối trong những cái lúc như thế này.
em đang nhận những cái của cái bạn đó cho nên là thành tích mà những cái mà mình đọc không ý nghĩa gì hết á.
đừng đừng để mất niềm tin mình có được niềm tin mình có nhiều thứ.
anh đã học cái việc anh có một nơi có một chỗ để học trở thành bố của bố.
độ tự tin của tác giả và nhà xuất bản ý thì nhìn vào số bản in.
kiều kiều như thế thì câu chuyện của các bạn viết trẻ bây giờ em nghĩ là thế hệ mình an toàn vì mình sắp nghỉ hưu rồi.
thế thì cái việc mà mình đã đi qua những cái trải nghiệm như thế.
chị cũng thích cái đấy tức là nhưng mà chị sẽ không từ chối nếu mình thấy mình đang làm tốt.
thế sao em không có một cái hình ảnh nào đấy thay đổi để nổi loạn hơn hay là gì đấy đến già mới định thay đổi à thì lúc đấy là quá trễ rồi.
đây là lần thứ n chú đọc thơ với con người là chú nhớ đến từng câu chữ.
mua tí bột mua tí đường mà tôi chuẩn bị hết.
là ủi trong nhà nữa cho kênh riu túp nó có một cái câu mà nó khiến chị suy nghĩ là em.
tờ giấy có ba dấu chấm đỏ cho mọi người nhìn.
và em có sợ những cơn trầm cảm có thể nó sẽ quay lại không.
hay rất là vui á tại vì không cần ai nói gì mà tất cả.
bao chọn lấy chồng của mình và chữa cho ảnh cái tổn thương của ảnh.
bề mặt thậm chí là đến lúc nào đó con người ta có thể quay mặt với mình nhưng cũng đừng đánh giá họ xấu.
thì cái việc đó mỗi người nên chủ động chứ có nghĩa là khi em gào lên em cũng em cũng muốn luôn các ông bố bà mẹ có con là con trai con gái.
và cho nên mỗi ngày mình phải sống như thế nào mình phải biết ơn mỗi ngày chỉ đứng trước bàn thờ cúng.
mình là chị em là ca đích chị ở chung một hai bờ.
em nhìn những cái cột mốc như thế thì em em sẽ là bi quan hay lạc quan.
rồi chị chúc cho thưa anh đào chị khá tin vào hành trình em đi.
nhưng chị sẽ không chết vì chị tức nó không phải câu hỏi mình đặt ra còn bây giờ em hỏi chị nghĩ là.
ngọc sách cứ tìm đợi chị ừ thật hả chị dễ quá vậy.
hay là nó tương tác với nhau và khi mà hàng trăm hàng ngàn hàng triệu cái hình đắm rác khác của chúng ta hợp lại ý thì cái câu chuyện nó kể.
cái chuyện em muốn hay không nó.
và bởi vì mình muốn đạt được cái mục tiêu đó lâu dài cho nên mình phải chịu khó.
hoặc là bản thân mình đi tìm một cái gì đấy mà đấy kiểu thế không phải của mình.
chị vẫn có giá trị không và chị trả lời vậy nè có rất nhiều cách để làm mẹ.
có thể là coi như dừng hát cũng được nhưng mà bây giờ em sợ chứ ý là đến cái giai đoạn này mình bắt đầu mình cảm thấy sợ.
và sau khi cái đó xảy ra chị không được có con chị thử rất là nhiều cái phương pháp nhưng chị phải suy nghĩ là cái giá trị của chị.
cái giai đoạn đấy nói chung em cũng hơi sợ nha khi mà cái cảm khi mà mình bắt đầu mình mình mình tiếp xúc với cái cảm giác đấy và.
hầu như là hết trơn mọi người đều có khớp hết.
paris có lẽ là cái thành phố nếu không nói là duy nhất thì rất hiếm.
to và còn sặc mùi vôi nhưng mà chưa hề ăn cái ruột tuyệt thì mình có hứa rồi.
mình cứ gặp đi gặp lại người mình thích thôi.
đã bắt đầu bước vào và chiến đấu với.
thì đó là một cái sự tổng hòa của tất cả những cái tư duy của những người làm nên cái sản phẩm đó.
kiểu như anh bùi thạc chuyên dạ rồi kể cả những phim của đấy minh hoàng hay là.
thực ra cách đây khoảng mười năm khi mà cái cái mạng xã hội.
và chị cũng nhìn thấy cái điều đấy chị thì.
rất là những và nhưng mà mình cũng muốn hạnh phúc cho mình mình cũng muốn học những cái gì mà nó làm cho mình vui.
chúng ta sẽ nói về lịch sử bởi cháu cũng thấy là cháu cũng cảm giác là con người đặc biệt là người trẻ hiểu biết lịch sử.
dù người đó là cha mẹ con cái vợ chồng thì cuối cùng vẫn là câu chuyện mình chỉ có thể tính bảo quản được chuyện của mình.
chỉ cần nó làm theo những điều mà nó thích là được không làm sai anh luôn luôn dặn con mình là sống bằng cái tâm của mình.
nhiều khi cái sự tự tin và sự lạc quan nó không phải đến từ việc là.
ờ cái đó là biết cách làm ma két tinh thôi rồi ví dụ như là ừ.
tôi cũng về yêu mà.
nó vẫn có những người có lòng thành đi gom tiền đi kiếm tiền chỗ khác để gom về đây để làm đàng hoàng.
nói chung là tâm mình có nhưng tiền mình chưa có.
thời gian mình có cái.
anh trai lý nguyệt nữa tức là săm hau ý là em cái cái cái hành trình của em là em cũng thi với từng đạo diễn ý.
thế nên nó kéo theo một câu nữa nếu em chẳng may.
biết mà mình tiếp tục chỉnh sửa tiếp tục trên con đường mà mình cảm thấy mình sẽ hoàn thiện mình hơn.
em thấy phụ nữ mà được đàn ông thích nhiều nhưng mà phụ nữ mà có nhiều các bạn cùng giới yêu quý thì nó khó hơn.
nên là em sẽ chấp nhận là em phải đì lây nó lại và em.
mình tập trung vào việc là bây giờ con học rất vất vả rồi con nhận phần thưởng.
tức là có hai cái rít của ai một là mình không biết cái cụ thể cái mô hình nó chạy như nào.
em nghĩ em cũng giống chị à tại vì mình sẽ bị nhiều người soi á.
nó không nó rất quan trọng nhưng mà có thể nó không phải việc chính việc chính là vân đã.
chị đọc thường chị đọc hết sau đó thì chị mới cờ lích vào và nó được mù đến cái phần là guây đinh phô ấp phu vồ ấy chị đọc.
nhưng có cái điều gì chắc rằng cái này chị cũng không nghĩ là mình phải có câu trả lời ngay nhưng mà điều gì chắc rằng là mình đang lầm tưởng cái tiếng nói mình đang nghe là.
song rồi mình cũng phải nói những cái lời rất là ngon ngọt.
cắt để mình chạm được tới khán giả của mình thôi nhưng mà trong cuộc sống bọn em thì ơ có những cái năm mà cũng.
thực ra mọi người cũng biết là đúng không cái ngành điện ảnh cũng là một cái rất là khắc nghiệt.
có một cái tác phẩm nào đấy chắc là các bạn hay gọi là vai rồ tức là phải vai rồ thì mọi người mới biết.
ô kê đây mới là cái thứ mà những cái ráp bơ trẻ có họ rất là mạnh dạn.
ờ mọi người nói là thực ra là có một cái câu chuyện khác liên quan đến hai con sói con sói nào mình chọ ăn thì con đấy thắng.
nhưng mà nếu như một bạn xê lét một bạn nổi tiếng mà ly hôn tự dưng nó thành một cái vấn đề.
hay trên mạch tiền đứng một chỗ nào đó người ta muốn nhảy vô tác phẩm là của phế sê nô.
tụi tao đi qua là bài kéo từng đứa một bài tranh thủ mà rất phục tài thế chỉ đó thì.
chúc mừng chị tại vì nhá chị không biết em như nào nhưng chắc chắn về sau mây nó nói nhiều á nó sẽ bắt đầu nói cái giọng của em.
thì rõ ràng là mình cũng có gọi là năng khiếu và đã đáp ứng được cho ngành đó chứ nếu được thì mình sẽ tiếp tục theo đuổi.
đâu cũng được nó không phải là một đống lửa cụ thể.
lỡ mà có một người nào đó nói em là mày ráp gì mà đòi nổi tiếng cái gì.
tôi thế bảo muốn vào nào bảo.
đấy không phải quá dễ dàng cũng có thể thậm chí nó kéo thêm cái việc là tốn kém nữa.
khi ấy ảnh mới nói là tại sao chị trẻ như vậy chị nói là chị nghĩ là.
thứ nhất là họ cũng có chuyên môn giỏi có một anh thôi có một anh thì à bởi anh là gốc là diễn viên rồi anh diễn bao nhiêu năm rồi.
là thật với mọi người yêu thương mọi người gần gũi mọi người và làm hết mình về mọi người.
mà mình còn được coi như được sờ tận tay những cái di vật những cái những cái những cái di vật những cái chức tác còn lại của tổ tiên.
ờ nghe trực tiếp tự em nhưng mà cái việc là có một cái bạo hành.
thì em rất thích ăn sa lát với dầu ô liu và đặc biệt có một cái thương hiệu mà em thích trong nhiều năm qua và em đang sử dụng đó là ô liu bô la.
mà từ một cái động lực rất là đơn giản là cứu con mình.
bước chân một bước chân em tự.
nhưng mà một cái như kiểu ráp việt thì có huấn luyện em.
rồi chúng ta đang giữa chừng cắt một tí xíu bây giờ quay lại với chiếu viễn một.
em sẽ rất thích tập rô ga đơn giản nhẹ nhàng giãn cơ sau những ngày mình.
dạ se ri nè phim truyền hình nè những lúc đó mình còn rất là non nớ.
mà đúng đấy em ngày xưa em cảm xúc như vậy á chị minh.
người bây giờ đi xuống không về thời vở hay sao thì cái cô sản xuất cô nói ô cái này bán vé được nè nên làm theo ý chị minh ngọc nhưng mà ông kia ông không chịu ông nói không.
mới khá là vượt bậc à mà bây giờ có cái con chat bot tên là chat gpt à mà mọi người nhắc đến rất là nhiều gần đây thì nói chung đấy là một trong những cái.
là hưởng thụ sự mọi đó thì cái điều mà mình thích ở đó cái ý nghĩa đó là mình thấy đúng là mình thuộc vô cái nhóm làm mọi.
mình không chấp nhận cái gì đó nó vô lý mình không chấp nhận những cái gì đó nó.
hơn chục năm cả tính cả đại học thế thì trong tình trạng câu chuyện tài chính của con sao.
tôi không thể để những lời nói hoặc là tôi không thể để những cái quan điểm nào đó có thể làm cho.
em cũng cảm thấy mình rất là may mắn khi mà bạn nhạc sĩ bạn có thể.
chị hôm nay thì còn tỉnh ý có những lúc chị sẽ hỏi những câu rất là vô tri nếu mà hơi chị hơi say đấy nhưng mà.
có một câu chuyện là khi một cái người mẹ trẻ có con rất là nhỏ đến gặp một cái buổi họp.
à thật ra em vẫn định hình em là ca sĩ ừ em vẫn thích âm nhạc nhất ừ với em.
nói với mọi người cái cảm giác của em khi mà em nghe cái đề mô ví dụ thế.
khi mà mình hướng sang mình làm ờ kinh doanh.
cái cái hành trình mà tự dưng phải chuyển hoá phải mạnh mẽ lên thì nó xảy ra cái giai đoạn nào chắc mình cứ đi từ.
cựu ẩm thực việt nam làm là một cái văn hoá mà.
bởi vì quan trọng nhất vẫn phải là sinh tồn cái đã thì mới viết được câu chuyện lịch sử còn nếu mà bí quyết đầu tiên là em ăn ngay phải nấm độc và em ngoẻo thì em nghĩ là.
ừ lúc đấy là kiểu.
lúc mà mình nhớ lại mình cũng có thể là mình đặt câu hỏi ủa cái đó có xảy ra hay không.
thì nó hủy hoại tương lai thì thằng con tôi nói cái điều thứ ba là thành xui thôi ba.
thế nhưng mà em muốn dạy cho mây cái cách để nói với em khi mà con nó khát nước muốn uống nước thì em bắt đầu dạy.
trường báo chí này đấy trường sư phạm này trường sư phạm ngoại ngữ này hối là phong trào các trường âm nhạc mạnh lắm.
và sau hai cái năm mà không không chỉ quay vào trong và suy nghĩ xem mình nên tiếp tục như nào thì em thấy là em có những cái.
thứ nhất là họ có chuyên môn giỏi có một anh thôi có một anh thì bởi anh là gốc là diễn viên rồi anh diễn bao nhiêu năm rồi.
tất nhiên những cái thực sự say mê thực sự ấy thì vẫn làm.
chị vui vì mình đã làm cái ưu điểm.
bắt mình theo cái khuôn nào mình cũng đã tự kiểm duyệt bản thân mình rồi dạ đấy thì gia đình em và chính bản thân em.
có vì sây nô mà và bây giờ hiện giờ cũng có nhiều nhà đầu tư sẵn sàng nói với tụi cô với bên lê on nói là.
em cũng có thu nhập và em thậm chí còn những cái đồ giáp phục quay trên phép em tự đi mua em tặng.
để cái gọi là cái bảng dạng giới mà bạn phát ngôn ra đó nó là một sự phát ngôn mang tính tự tin.
thì em nghĩ là như như thời điểm hiện tại ngoài cái việc mà em.
thế quá là phức tạp đúng rồi.
như thế thì sẽ dễ dàng hơn cả em với cả bạn kia.
cô nói trò cái này là nhà nhà nước làm mới làm nổi xa lộc một mình mà làm nổi từ đó nó mới đẻ ra cái chuyện mà cô làm chương trình đọc diễn.
là phải thay đổi như con khắt kè hay tất cả mọi chuyện để mà cho nó đạt cái mục đích mình.
và chị ờm chị có choi cái bốt à cố vấn cho cái công cho cái ơ cuộc thi keo xi thì.
tại vì trên hoang đảo nó thay đổi cái ơ.
em hiểu ý anh rồi nhưng anh trong lúc anh nói em mới nghĩ anh nghĩ tài sản lớn nhất của anh là gì.
về vệ thai đầu tư thì cái dịch vụ đầu tiên ông làm là cho một công ty xây sân golf.
bây giờ kiểu như là em ít sợ hãi hơn ngày trước mình quá nhiều sợ hãi mà mình thấy mình càng sợ hãi á thì.
em có thói quen đó em nghĩ trong khoảng mười năm nay rồi.
làm cha á nếu mà chúng ta tự tạo áp lực cho mình nhiều quá thì cũng khó lắm em có những lúc anh suy nghĩ là.
y chang như bây giờ bạn muốn làm xi âu thì đương nhiên là bài test của bạn nó phải dã man hơn một người mà chỉ và làm chuyên viên.
nếu mà quen ai mà một thời gian mà mình không thấy tức là mình không thấy vui là ngay lập tức mình sẽ có những cái cuộc đi chơi mà mình cảm thấy mình phải rủ thêm bạn mình.
cái chuyện ờ cái lối sống xanh nó là như em nói nó là một cái lối sống bền vững đừng theo tre thì có thể ba năm nữa mình vẫn trò chuyện về chuyện đấy.
nhiều thời gian mình kiên nhẫn hơn mình cứ kiểu tận hưởng cái hành trình này để mình xem là nó sẽ dẫn mình đi đến đâu.
đáng nhất là khi em có một cái khoảng nghỉ như thế xong quay lại em nghĩ về điều đấy như thế nào em có nghĩ không.
ờ tuy nhiên khi mình mình quay lại nhé mình sẽ thấy là một có những lúc rõ ràng là mình hơi non đúng không có những lúc mình chưa có những kinh nghiệm.
và em thấy là em hứng thú lại với mọi thứ từ đầu.
em thấy là do cái bản năng sinh tồn thì.
dòng chảy lúc nào.
các tiếp theo.
thì em em nghĩ là em cần phải có thêm nhiều kiến thức về việc xây dựng các mối quan hệ lành mạnh.
bây giờ em nói chị sự khác nhau giữa một cô gái bây giờ nhé có biết bao nhiêu áp chỉnh ảnh này.
quần áo mình thiệt lực trời ơi em em cảm thấy là mình mình thấy mình khác với mọi người.
tại vì chị nói thật là chị đã phỏng vấn ít nhất là trong tay chị thấy có hai người.
mình muốn chơi với ai mình phải là người đó.
chưa bị thương nó đã đi đi ra giữa lạnh rồi rồi nó đi pết.
hồi đó thì khi một ai đấy ra một cái tác phẩm ấy ạ.
cái kể cả cái sự ngạo mạn cũng là một kiểu lạc lối đúng không nhưng mà quan trọng nhất là đến tuổi trưởng thành.
thì chị nghĩ là những cái năm vừa qua những cái năm khá là kỳ diệu.
thì nó rất là khó để mà mình mê tên á và rõ ràng mình sẽ có một lúc nào đó mình sẽ quên cái gì mình nói trước đó.
và em không thể tự giải thích cho bản thân em là em không thể thuyết phục bất cứ một ai mà tin tưởng em là.
còn đây thì nhân vật này mọi người biết rồi tạo nên sẽ gọi là ngôi sao xuyên biên giới.
nói là bắt đầu anh giammer sáng năm để không chờ lấy xe ở nam ở thượng viện canada là lứa tuổi bây giờ còn chờ một năm.
thì mình chị làm nhật ký bí bẩu là cứ mỗi tuần chị lên chị nói là bây giờ như này như kia đấy thì.
em thấy ơ một trong những cái xa xỉ nhất của việc làm cha mẹ cái thời này.
để thực sự là thay đổi được cái điều mà mình đang lo lắng cái điều đó là cái điều quan trọng em nghĩ vậy.
anh vẫn hay nói không phải nịnh vợ đâu nhưng mà anh hay nói là vợ anh là hậu phương vững chắc.
rất giỏi phê phán cho nên anh xin lỗi tôi mở rộng tí anh có facebook có cái gì đâu tích tắc không có gì luôn.
ờm chị biết thùy minh mấy chục năm rồi đúng không chị quá đáng rồi sợ nhở chị nói một câu kiểu như là lộ hết tất cả những phiên cơ.
cái cái câu chuyện cái cái chủ đề chị nói nó là cái cái cái đi bết.
học được nhiều lắm đâu tại vì em là một đứa rất là chậm.
nếu cô nghĩ đến một vở kịch sẽ diễn ra trên đảo hoang đấy thì là cái gì ạ.
thế bây giờ trong cái thị trường âm nhạc chắc là em vẫn theo dõi đúng không.
khi mà người ta follow mình á người ta phải được lợi gì đó thứ nhất.
vừa nhận là ngay lúc này luôn hả.
nhìn lại tới bây giờ thì khoảng mười một năm rồi mười một năm rồi thì.
biết con đường đi nó rõ nhưng mà ờ cái chữ mà đủ mình có đủ hay không nếu mình không có công việc này.
đắn đo rất nhiều về việc mình sẽ làm gì tiếp theo sự nghiệp của mình.
nhưng mà chị có một cái tại vì chị đã sinh hai em bé nên chỉ biết là khoảng tầm em bé ba tuổi trở đi ý.
ừ chị ờ có một cái bí mật là chị ờ bằng lái xe của chị được giam giữ ở rất nhiều tỉnh thành.
ma lai nó rút ruột á thì do cái ma lai này nó thường xuất hiện trong những giờ cộng tử của một số người mà người ta.
em vẫn không có tước đi cái cái sự trọn vẹn của con em vẫn cho con em được gặp gia đình nội và gặp ba rất là bình thường.
cái như thế nào thì ở đây là nếu như mà nói về cái vai trò và cái lao động mà mình buộc phải làm đó.
họ lắng nghe người tiêu dùng này những người tiêu dùng quan tâm đến điều đó những doanh nghiệp quan tâm đến điều đó.
một cộng đồng sẽ không bao giờ có thể tồn tại được nếu không có một cái câu chuyện chung như ở việt nam là con lạc cháu hồng đúng không hay là.
là một cái nhân vật quá thú vị như vậy nó thu hút em cực kỳ cho đến cái ngày mà em lên casting thật á em bước đến.
em em em có một cái sự thích nghi mới em cũng thấy thú vị hơn.
để để khuyên em chị chỉ có thể nói một điều là.
mặc dù em biết là cũng chẳng được lắm đâu đôi khi là kiểu mình sợ hãi quá hay mình bị dương lâm đấm hoặc làm sao đến khi mình vẫn hét toáng lên thôi.
và quan trọng nhất là nó đủ để cho những người tham gia cảm thấy tôi đã có trách nhiệm như nào với xã hội chẳng hạn.
con thấy chú cũng nói một câu mà con ghi lại là khi khó khăn là một gia sản.
thì điều khác duy nhất em thấy trong hành trình em đã đi qua thì cái ở cái thời điểm này ba mươi tuổi chị nghĩ là một mốc rất là quan trọng.
phải là mọi thôi phải là mọi thôi tại vì cái máu là mọi cái máu muốn được là mọi còn đâu có ai mua cấp.
mà nó được nói bằng có mấy chục chữ à hăm mươi mười tám sáu mười bốn hăm tám chữ cái.
chứ có thể cố gắng tưởng tượng ra là năm năm nữa mình sẽ thế nào.
mà mình biết hồi mình học lớp bốn và giải toán lớp bảy nhé học sinh giỏi bà chị học lớp bảy và mình giải toán đến như thế cho nên được yêu chiều lắm.
thế là về lại lãnh ngay một cái vai mình là tác giả luôn mượn một cái câu thơ của anh trần trung đạo là.
đã vượt qua rồi mình cũng sẽ vượt qua nhưng những người mà chưa bao giờ gặp những chuyện này có một cái gì sẽ giúp họ hay không.
và nhiều lúc mình cũng không tin vào mắt mình khi mình check lại là cái tập mới nó là từ tháng một.
ừ không biết gì về mình kiểu không tương tác gì đấy kiểu thế ví dụ có gặp ở ngoài rồi này cũng có nói chuyện rồi này.
về nghề mà nói thì theo em em cũng đã là đóng phim của rất nhiều các đạo diễn khác nhau.
khi đi anh chỉ mang một người đi theo anh nghĩ đây là ai.
làm tiếp cho đến khi nào mà mình cảm thấy thật sự ưng ý thôi tại vì em nghĩ ơ.
mỗi một giai đoạn nó khác nhau mình không không không mình nói để không phải phê phán.
nên là em rất muốn là muốn vỡ rộng miếng bánh ra để cho mỗi người ăn một miếng nhưng mà.
cái ngày hôm đó chúng em dẫn bạn linh đến trung tâm thương mại trôi rất là nhiều.
ờ đây cũng là cái câu hỏi mà thường à thì mình để kết thúc cái cuộc trò chuyện.
lúc đó cháu tò mò là cái không khí như thế nào ạ.
thì mình cũng hiểu rằng là cái cái đấy là mình đang làm vì cái điều gì và mình mình mình.
thì cái câu hỏi xuyên suốt của cái tập đấy là nếu mà mình.
em nghĩ cái mà.
anh vừa là phải ở một mình tại vì anh sẽ chịu hết tất cả thứ ở một mình nhưng mà anh em tin là anh cũng phải động viên bố mẹ.
có thể đấy là suy nghĩ của một ai đấy nhưng không phải suy nghĩ của em.
mà một người viết mà rất là chú tâm bọn em cũng biết sẽ có những cái người sẽ là ờ phi chớt trân trọng cái đấy thì nhiều khi giống như nó.
mọi người vẫn hay hỏi là con cô có mấy người con con trai hay con gái thì em vẫn luôn trả lời là em có hai đứa con.
vì thời nay chúng ta thấy nó chạy bằng điện thôi nhưng thật ra là cùm piêu tơ nó có thể chạy bằng nước.
đâu có phải ai cũng biết là phải sơn pen xoay là vẽ nhưng mà mình đứng trước nó mình vẫn cảm nhận được cái vẻ đẹp đấy mà mình cũng không hiểu là.
đôi khi là nó còn trách ngược lại chị mà tại sao mẹ lại như thế này tại sao mẹ lại như thế kia tại sao mẹ không như thế nọ.
và cái giá trị trao đổi đấy nó được thể hiện.
em có gặp vấn đề gì về kiểu khác biệt văn hoá các thứ không hay là nó diễn ra với em rất là bình thường.
tại vì thực ra khi mà mình được xướng tên ở trong cái hạng mục truyền cảm hứng đó.
không nhưng mà em làm sao em đánh giá được đẹp trai không.
em sợ cái sự à tao xích ở trên mạng xã hội ừm.
thì nhiều người thích lắm là bạn sẽ làm gì nếu bạn làm giám đốc sở.
em chỉ tự tin khi mà em biết là mình có gì thôi à còn mình đi càng nhiều á.
phải rõ ràng nhưng thường thì mọi người hay đến và xin em lời khuyên gì nhiều nhất.
mình đã chọn cái con đường mà bây giờ chỉ có mình và con mình á thì mình phải có một cái kế hoạch rất là vững vàng ở phía trước.
thì cái nghiên cứu đầu tiên về cái vấn đề nó gọi là ờ di truyền xuyên thế hệ.
này bạn ơi mình không lấy muỗng nữa nhé bạn lưu ý giúp mình nhé thì đó là cái bước mà mình có thể làm ngày hôm nay từ từ từ từ từ từ.
à ruồi trâu là một tác phẩm rất là kinh điển.
tại vì các các thế hệ sống với nhau.
các bạn phải có một cái giai đoạn chạy thử nó kìa đề mô nó kiểu giống như là nói xa nói gần nói bóng nói gió để họ.
nhưng mà rất nhiều cảm xúc đi ngược lại về sự sinh tồn đúng không ờ tùy từng trường hợp ư.
đôi khi hiệp định paris như là.
làm thế nào để hướng đến cái mục tiêu đó và thường là một cái con đường đó nó rất là cảm thấy mình choáng ngợp.
diễn viên thì cái việc đầu tiên mình cũng đã từng ngồi chấm thi mà thì là phải thanh sắc.
bởi vậy em không có một sự chuẩn bị gì hết em không biết một từ trung quốc nào trừ từ lý hảo.
cái mức độ thân thiết cái con nếch sừn của em với anh tiến nó có mạnh hay không chẳng hạn như nếu không thân thì anh mặc kệ phớt lờ.
không giờ nghề nghề ngày chủ nhật cho đến ba giờ chiếc mà hôm đó lại đẹp trời cho nên là tất cả các báo.
em cảm ơn chị ạ và có một cách rất là dễ để làm việc đấy chị ạ đấy là tim em rất cần cà phê thế lúc nào mà tim học nhau được thì xin phép đến hét vơ sít.
bung xõa cái mà mình được sống kiểu được cháy ý nó sẽ vào lúc nào.
ờ ngày xưa tụi em kiểu là đều ngây ngô như nhau à đều rất là.
xây hẳn luôn xây đen thành trắng luôn á cô hoàn toàn xa lạ với nhân vật đó không không thể nào nhân vật đó.
nếu mình cứ ép nó thì làm sao nó lớn lên được em cứ để nó làm đi có thể nó thất bại.
ve ca là cái gì là thế hệ chúng tôi làm những cái từ chém gió hay những cái từ đó.
con không biết con mình rèn luyện thế nào nhưng nó bỏ qua một bước rất là.
thời đại số thời đại internet thì đây là một cái công cụ mà hết sức là.
chị thấy hầu hết là mọi người đều rất là in roi cái đấy.
mình sử dụng mua sắm làm cái thú vui tiêu khiển chính của mình vào thời điểm hiện tại thì mình sẽ có thể thấy là trước hết là rất là tốn tiền này.
đi hát vũ trường hai năm sau thì lại có một cái mà mình tức là rất chuyên nghiệp thật sự là này.
vậy thì nếu anh không làm một người cha thì anh cũng là người bình thường và anh vẫn đối xử với tất cả một người bình thường.
và nó diễn ra và mình sẽ tiếp tục tiếp tục mỗi thứ một chút.
nhưng lúc vào nghề thì em vẫn là một cô gái yếu đuối làm sao để mình biết là mình là cô gái yếu đuối.
làm sao mà bỏ đấy và thú thực là cái cuốn sách này là một cái cuốn sách ờ.
chị cũng nghĩ là cái định nghĩa yêu bản thân nó bị à.
những vở kịch chứ nếu mà chỉ thấy đen không á thấy đến là bảy trên mười là đen á thì khó khó khó nhận cái.
nói chuyện kiểu à cũng có trả lời cũng có hỏi.
biết vậy không nghe nhưng mà đó thì à.
mặc vừa cái áo đó không cái áo nó nó quá rộng cho mình hay là không tại vì cái lúc ban đầu mình không.
em nhìn ra cái việc đấy và em thấy rằng lãng em đang đang đang đang phải gánh một cái trách nhiệm rất lớn cho tương lai của bọn em.
một cái mức rất cao dạ sau đây nó sẽ em sẽ rơi xuống không.
tại vì em nhìn cái màu á em được uống trong một cái ly mà nó không rõ ràng gì đâu thì em em nghĩ đó là cà phê sữa.
trời cứu á cái vở đó lại trôi nổi trôi nổi có một lúc nào đó lại là.
cảm ơn pa na sô níc đã đồng hành cùng ha vờ sếp bạn có biết chúng ta đều để lại dấu chân các bon trong hoạt động hàng ngày.
và khi mà con đọc cái cuốn này á con cũng thú thực là.
cô ấy muốn biết thì tôi kể thôi và một cái điều tôi may mắn nữa là.
thành ra cô bỏ ý chứ chứ sản xuất người ta thấy được là bán được.
tôi làm việc không phải vì tiền vì tiếng mà tôi thích cái gì tôi làm cái đó mà thật sự từ nhỏ mình đã chủ trương vậy rồi.
em nghĩ là em cũng nghe một cái nói chung là cũng một người lão làng trong ngành ca nhạc thì nói rằng cái mật độ.
thế giữa thế trọn giữa tình yêu và tiền em lại chọn để.
thì cái thứ mình không thể làm ở đây sẽ là thứ mình không chấp nhận.
em bé này già mới đè nhưng già rồi.
của tôi với công việc cái mối quan hệ của tôi với đồng nghiệp cái mối quan hệ của tôi với tiền bạc như thế nào.
em hiểu cái niềm tin đấy của cô à nhưng với em cái niềm tin đấy là cái niềm tin đã có.
thì hoặc là nó nhẹ hoặc là mình nhìn nó nhẹ em luôn luôn kiểu dạng như có những chuyện lớn nó xảy đến với em và bạn bè em đánh giá luôn nhá.
nhưng mà thường khi mà em gặp một cái cảm giác nó hơi khó chịu một chút ấy thì em hay đối xử với nó như nào em hay.
hạnh phúc nhất về cái gì chị về cuộc sống này về cuộc sống á hả.
có những người người ta sẽ sử dụng chiêu trò drama họ nổi lên rất nhanh và bây giờ mình mất tám năm.
một ông nhà tu ông mục sư thì là minis từ rừ dư tức là sư thần của thượng đế.
thực ra thì đấy đấy là mà qua miệng của bức xương chứ.
và đến bây giờ em thấy tự nhiên mọi thứ nó mở ra với em ấy thì em nghĩ là mình nên tận dụng.
quân sử thần tử thần bất tử quốc trung phụ sử tử vong tử bất hiếu là để làm gì là để là.
ví dụ như chỉ có một cái lớp là lớp gỉ cồn thiên kinh tư duy phản biện.
bây giờ tự hào không khi mà ở đó.
ý là mình mình biết là có lý do để mà mình vô khuôn vậy chỉ biết là mỗi sáng nhất là.
hôm nay tôi hái lượng như thế này thì cái số lượng sản phẩm tôi sẽ thu được nhiều hơn thì.
cái mình phải sao mình phải chỉnh mình phải suy nghĩ là à bây giờ mình phải làm sao để bù đắp lại cho cái.
thứ hai họ nói cái chính kiến của họ và chúng ta quan chúng ta tôn trọng quan điểm của người khác chúng ta không phản biện người ta.
thì tại sao mình không dùng cái đó để mình định nghĩa để mình cho cái này nó gần sát với họ hơn để họ dễ hiểu cái cái tầm quan trọng của nó hơn.
ví dụ như là zero wast không rác thải chẳng hạn thì thứ nhất là nó sẽ mang tính xu hướng đến và đi.
em thấy là bị ghiền có nghĩa là cứ bị đánh đau rồi bị sưng hết cả người nhưng mà vẫn tiếp.
tại mình sẽ cô đơn trong cái cái việc mà có thể mọi người nhìn thấy là.
hình như cũng gần hai năm gần hai năm là em không có yêu ai cả và.
thực ra lúc đấy mình không biết là là con đường đấy nó sẽ dẫn mình đến đâu.
vẫn nghĩ chúng tôi ta phải làm việc để để để có được một cuốn tiểu thuyết bạn phải nuôi dưỡng nó.
để mình thấy được là không thể không tiêu thụ được không thể ria rố.
anh thấy cuộc đời anh như cái chiếu càng nằm nó càng bập xong nó sơ rồi rồi rồi chả thấy.
nhà văn hoàng nhân bổ nhà vũ thiên nhà văn hoàng nhân bổ kể tôi là ông viết cuốn tướng lâm kỳ đạt là lần đầu tiên in là tám chục ngàn bản.
đúng không ví dụ như tất cả mọi người đều nghĩ tất cả mọi người ở việt nam đều nghĩ là.
đấy chính là cái đấy tức là đấy như là minh nói đấy tức là kiệt sức dột cảm đó mình không còn nhưng mình cố một cái nữa thì cái đấy như là một công tắc.
em cứ rất thích xem những cái chương trình ca nhạc các nhóm hát.
nhà lãnh đạo ở trung đông đưa ra thì hầu hết là đều đánh vào cái nỗi sợ hãi nỗi sợ hãi bị.
nó lại quay lại cái hành vi như em từng chia sẻ là chân mình chạm đất nhưng mà mắt mình hướng đến các vì sao ấy.
ừ thì rằng trong năm năm tới nó sẽ là cái hành trình mà em nghĩ.
còn nhìn cái hình này kiểu đẹp gái thôi hoặc là hình ảnh gia đình em hay là em thì nó không lâu dài.
sẵn sàng chịu những cái đòn roi đó bởi vì bình thường có thể là ngày xưa họ cũng thấy cái tình trạng đó diễn ra nhiều rồi cái họ nghĩ đó là bình thường.
thế bây giờ mười nhân viên thì không làm sao nhưng nếu một trăm bảy mươi lăm tỷ nhân viên thì làm như thế nào.
khi ngày xưa một tình yêu cùng nhiệt cũng khiến em hạnh phúc mà bây giờ ví dụ như mình gặp được một cái tình yêu cho mình cảm giác an toàn.
em nghĩ là em thấy cũng may mắn vì mình không bị áp lực cái chuyện đấy năm nay đã ba nhăm rồi.
để làm sao phù hợp với cả khẩu vị của người thượng hải.
trong những cái lúc mà rất là khó như thế thì có một cái suy nghĩ hay là có một cái cách nào.
một khả năng cân giữa sự nghiệp và tình yêu.
cái danh hiệu đấy nó đủ để chị dừng lại chị sẽ làm tiếp chị sẽ làm cho.
chúng ta đợi là già là con phải qua chăm bố mẹ à rủi nó không chăm quý vị làm sao.
tự nhiên em nghĩ tới hình ảnh của đang hái hoa bắt bướm.
em vẫn đang sử dụng lại trên cái tinh hoa của người xưa thôi.
là anh phải chinh phục được trí thức lẫn bình dân và mình thấy là những cái loại đó bây giờ cực hiếm.
thế làm sao mà nó trôi tới ông thương tín ông giận xong là mình đi lãnh tiền mình cũng được lãnh nghĩa là không phải bị ăn cắp.
ờ nó nó làm cho mình hơi thông minh hơn nè.
mà đưa ra để làm sân khấu diễn đàn để làm để sau đó mọi người phân tích và chỉnh sửa làm sao.
nhờ bây giờ thì có những lúc em cũng phải chia cái não của mình ra để mình.
thì thì máy nó không nắm được cái con tếch của lịch sử nó coi là cái màu da là một trong những cái thành tố.
thậm chí anh bỏ ông heo nhưng ngày mà anh sẽ về đọc ông heo anh lấy anh đi làm luôn gì đó.
phải có một cái công thức khác đúng không chị.
rất khó tính trong việc nhận bài phỏng vấn luôn.
ngồi chung với chị mà chị nhớ em ăn nhiều mì chính quá em xin lỗi.
ờ thế món quà quý nhất anh đã tặng cho vợ anh là gì.
nhưng mà một người ở giữa trong một cái tấm bão thì cái tâm thế của họ rất là khác.
cái a cái giai điệu đó tôi muốn cái thể loại âm nhạc đó tôi muốn cái.
ờ cái cảm tưởng của tôi là các bạn trẻ trong nước hay thực thì bạn trẻ bên mỹ cũng thế thôi tức là.
không biết nữa mà tự nhiên trong đầu của em lúc đó là em là doanh nhân.
kiểu kiểu của em là em sẽ muốn nói thẳng này nếu bị à.
nó có phải do thời khác không nhở tại vì rõ ràng có những người sống trong quá khứ bằng việc dịch sách và họ nghề chính của họ là dịch.
họ định nghĩa là cuộc sống của họ là một chuỗi sâu các viên ngọc trai.
em sẽ ngồi ở trong cái ngồi trong cái phòng bé tí của em với cái một một cái kính kính một cái cây cây nó cũng.
mà còn cả nguồn năng lượng của những người sẽ đón nhận cái chuỗi pót cát nữa và em phát hiện ra.
em rất dư hạnh phúc luôn hồi đó có những cái bài phỏng vấn mà đợt đầu tiên lúc mà em a em mới cái cái biến cố xảy ra đó.
nhưng mà ưm cái gì đâu mà ghê dữ vậy ta hay làm thử coi.
nhưng mà mình bác lại câu chuyện là mục đích của mình ban đầu là gì mục đích của mình là.
cho nên là em có một cái tim về ví dụ khi chị mua ở trên các cái nền tảng khác.
có những điểm chỉ có cá nhân em vẫn giữ cho mình thế nhưng mà một cái mảng rất là lớn hai cái vòng tròn giao nhau ở giữa.
ừ đấy nó cái cái cái câu chuyện xiên.
họ đã bị một cái việc gì mà làm cho họ rất là sốc về tinh thần.
hay là chúng ta có thể ờ trồng thêm cây xanh ở nhà từ những cái nguyên liệu gần gũi nhất.
không chỉ về ngôn từ mà còn về nhiều phương diện khác nữa em nghĩ vậy.
thì là đấy em hòa chung vào không khí đẻ của mọi người thì em thấy lo sao mọi người đẻ hết rồi mà mình vẫn ở đây.
em lại đại diện cho cả một thế hệ thì lại vinh dự quá den gi là den guin tức là thế hệ xanh thế sống xanh.
tại vì á tất cả cuộc đời của mình á mình nghĩ là cái giá trị của mình giá trị con người của mình á là từ bên ngoài.
nó chỉ có mối quan hệ giữa đàn ông với phụ nữ thế giới nhị nguyên nên là mình nghĩ là.
cái cuộc đua của mình với mình thôi và cái cuộc đua này nó nằm ở chuyện là không phải ai sáng tạo hơn ai mà ai làm việc thông minh hơn ai.
người ta quên anh là một diễn viên một đạo diễn.
ba là em sẽ đi lang thang em chơi một cái gì một mình em ngồi đất em nghịch đất nghịch cát em nghịch cỏ nghịch cây kiểu thế.
tôi là đàn nữ đúng không tôi.
có nghĩa là đọc một câu và ngay lập tức thì nhảy số ra được là à trong tiếng việt mình sẽ dùng cái này chẳng hạn như là à có một cái cụm từ.
và cũng may lúc đó cô độc thân cô mới nghĩ được cái chuyện đó.
làm thế nào thì con mình nó nhìn thấy nó làm y vậy nó giống như tấm gương vậy đó và thậm chí nếu như mình.
đang quản lý rất tốt cộng thêm với cái việc là hiểu rất rõ bản thân.
mà chúng ta không có phương tiện mặc dù là bây giờ với internet thì mình cũng tìm ra một số chuyện được.
nhiều khi cả ngày làm việc ấy nhưng mà chỉ cần vòng bốn năm phút ngồi một mình.
nó hơi bị nó hơi bị đen tối hơi nhiều chỉ vì những cái kịch minh đó thôi.
có nghĩa là nói gì thì nói ờ đồng nghiệp mình ở cái thế hệ của mình và trên mình một tí.
em có nhắc đến cái việc là em không giỏi chuyện yêu đương bây giờ em giỏi hơn chứ.
và trong khi đúng là không thể đòi hỏi các bạn không thể không kêu đồ uống nữa này thôi đừng uống nữa.
đét ti nây sừn nó sẽ thay đổi theo thời gian vì có thể tuổi này thì sứ mệnh nó là như này tuổi khác sứ mệnh đó là như khác.
nhưng để mình so sánh nó và mình hiểu nó và mình đưa vào những tác phẩm và đấy là những giai đoạn của sự phát triển đất nước và giai đoạn về lịch sử.
ờ và cũng một cái điều hạnh phúc nhất là khi đến a với hai bà sếp thì giống như mọi người cũng mỗi có một cái thần thái rất là tốt ý.
nhưng bảo nó tin thì nó không tin đâu hai năm sau khi bản thân những người lính mỹ và những bà mỹ tố lên ở singapore.
mình có thể gọi nó là một thứ xấu nhưng nếu như mà rõ ràng trong cuộc sống mình không ngừng cố gắng.
ít cuốn sách cần thiết nhất và yêu thích nhất của chị.
đàn ông thì em thấy ờ hầu hết số đông là họ.
đừng nói đến việc là sau đấy trở thành vợ chồng.
sẽ là một sự thất bại nếu mà chị phải ngồi và khóc thương bản thân.
bây giờ chỉ chuyện chọn một giữa kinh doanh và yêu nhé.
của mình chị thấy không và thảm hoa nhất chính là một cái người mà người yêu của mình mà họ nghe một cái khu âm nhạc khác chị ạ.
tự hào không tự hào chứ có nghĩa là ở đây chúng ta tự hào trên cái việc là tôi không từ bỏ tôi vẫn phát triển mình mặc dù.
quan hệ trọng hơn nữa và cái việc mà di sản legacy.
tạo kết nối hơn thì có vẻ như là cuộc sống mình nó nó nhẹ nhàng hơn rất nhiều tại sao mình không biết cái điều đó sớm hơn nhờ.
ở trong công việc em thấy rõ ràng là mình luôn có cái tính chất xây dựng là tốt nhất mình biết là mình nên đóng góp ở lúc nào.
kiểu rách kiểu nát.
đấy là cái tiên mà.
được quay trở lại thì mình sẽ kỹ càng hơn hay mình sẽ làm điều gì đấy khác để thay đổi cái hiện tại của mình.
rất là chiêu rất là thư giãn rất là nghệ sĩ cứ tận hưởng những cái điều tốt đẹp trong cuộc sống mà mình không có nghĩ là mình tạo ra.
thì anh sẽ phải sắp xếp cái tư duy của anh một cách rất là mạch lạc đấy thì em nghĩ là nếu mà không có cái quá trình rèn luyện để sắp xếp tư duy đấy thì não mình nó sẽ bị.
thì là suốt ngày suốt đêm là nói chuyện với bạn pháp thì sau đó thì là đi làm công tác ngoại vụ thì tự nhiên là những vấn đề chính trị thành hiện.
đẹp trai bác trả nhưng vẫn đổi tiền.
cái hồi mà minh ư làm cái pót cát đầu tiên với chị là.
mình còn có nhiều chuyện để nói hơn.
anh làm như thế có sợ anh bị áp lực không hả anh là kiểu hình ảnh kiểu quốc dân ý.
bố mẹ mình cũng hợp nhau ấy hợp rất là hợp.
các thứ đề khổng cái là việc nghe lời rapper của su đó là tôi chỉ nghe bài nào mà có phụ đề chứ còn nghe đi không hiểu mà gáp.
nhưng mà bây giờ thì mình đã có kinh nghiệm rồi mà mình vẫn như thế thì em thấy là mình kép ừ.
mà đôi khi cảm xúc em biết là có đôi khi mình phải trả giá vì cái điều đó.
sách mở ra đến bây giờ cuộc đời của em.
các nhãn hàng các thương hiệu các nhà máy rồi có cái rộng lớn hơn cả xã hội.
cách mình dễ có trong nghề này thứ nhất là ấm áp thứ hai là lạnh lưng.
biết rất là rõ mình đang uống cái gì nó giúp cho cái cuộc sống mình bao nhiêu nó rất khác với việc mình cứ mỗi ngày mình uống hàng chục hoặc mấy lít nước.
à cũng liên tục ra sản phẩm lúc đó em cũng làm cũng năng suất lắm.
hồi xưa ông bà mà kể cả rơi và ai nói mồ mẻ để lại cái gì là mẻ đúng không ạ tại vì mới khoái hết được cái hạt cơm này.
sắc thái kiểu nó hơi châm biếm nó hơi trô một tý thì.
chị nghĩ là ngoài bản thân mình thì.
thì thế khổ em mọi người bảo em là thôi mổ cận đi thì em bảo không em thấy bị cận cũng may mắn đấy tại vì lâu lâu mình không nhìn thấy cái gì mình cũng.
em nghĩ là lúc mà mình ở một mình trên hoang đảo nó rất rất là dễ phát điên tại vì buồn không nghĩ ra cái gì cả không có những người bên cạnh.
à mình cũng có cần tiền để mình tiêu xài mình cũng có những mối quan hệ khác và đặc biệt là mình cũng có.
cố gắng mình nghe mình hiểu hơn.
thì mình nói ô tại sao mình không lấy cái truyện ngắn của mình thì cái chuyện đó là chuyện viết sau bảy lăm nhưng mà mình chuyển thể cái tên rạch thức đó.
cho nên là mẹ chỉ cần sống tốt cuộc đời của mẹ thôi mẹ chờ nhìn thấy những thành công của con.
không sao mình cứ làm tử tế rồi là sẽ chinh phục được kể cả những người ghét mình.
đầu tiên ví dụ như là bây giờ sẽ tán trên mạng trước à.
anh làm không tới tại vì có vừa sức anh đâu còn cái đứa mà được hưởng thụ mà quá sức của nó thì nó ngộp.
thì cách đây khoảng mười năm thôi.
rồi à giải quyết những cái mâu thuẫn trong cuộc sống.
theo một nghiên cứu gọi là dài hơi nhất qua bốn đời các ông giám đốc ở ha vớt.
và em nghĩ là mọi thứ nó sẽ xuôi nuột như thế.
và khán giả của em họ cũng vẫn rất là yêu thương em.
ờ bây giờ hiện tại thì chi sẽ là người à phải chia thời gian của mình cho cả hai.
thì em cũng muốn làm được một cái điều gì đó thì cứ xuất phát từ cái việc là em em mở.
ờ nó trở thành một cái một cái điều vô cùng quan trọng thùy minh vẫn nhớ chỉ cách đây mấy năm.
cái má mình á cũng sẽ có người giết như vậy hoặc là cái chuyện này giống giống chuyện má mình thì anh an ủi được và cái câu cảm động rằng nếu tôi đọc truyện đó.
không kể tới lúc.
quay trở lại với khách mời là chị tô thị diễm quyên thực ra trong lúc mà hơi đóng máy tí thì chúng tôi nói nhiều về tóc.
mà không tạo ra sự ghen tỵ đúng không thì thực ra khi có vấn đề đấy nó là cái đấy.
thấy mang tặng nhiều này chưa.
tất cả những cái tiền này là gì không cố định nó lại mà mỗi người có cái trải nghiệm riêng.
có nghĩa là được anh tùng xin xin được cuộc này là ok con hứa với ba là sau cuộc này là thôi không thi nữa nha.
cái hành trình làm mẹ là hành trình tự hiểu về bản thân mình.
em cảm giác là em em em hen đồ chuyện đó rất là tốt á mình mình mình mình.
bọn em sẽ xếp loại nó là sở thích à hay là như thế nào.
thế từ lúc chữa ghẻ đến lúc làm nhạc là nó cách xa bao lâu.
đổi cả thiên thu tiếng mẹ cười thì mình đóng vai cái bà mẹ đó cái bà mẹ mà cái ông con bây giờ ông rất.
bất khả quy tuyến tính chị minh còn nhớ tuyến tính là gì không.
ờ và thương minh nghĩ là chương trình này thì sẽ có những bà mẹ.
cái câu chuyện mà chúng ta truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác từ khi mà tổ tiên chúng ta còn ngồi quanh đống lửa cho đến bây giờ.
thực sự là cái cái giá trị thực của nó cái giá tiền nó cao quá.
đã vậy trong một mối quan hệ gia đình á là mình còn được trưởng thành à em là con út.
anh đã được nuôi dạy ba mẹ nuôi dạy như thế nào và anh có thấy cái cách nuôi dạy của anh bây giờ cái việc là ừ.
còn một số liệu nào khác không ví dụ nhạc riu túp của em vẫn tăng riu hay bình thường.
qua những dự án và cô ấy làm cho xã hội cho cộng đồng cho đất nước.
con gái chị cháu đang học ngành tâm lý ở hà lan.
ờ ờ đấy nói chung là có một chị biết là có một cái nước thì như là có tận bảy cái thùng rác thôi đấy thì thì ví dụ mình bây giờ.
nhưng mà xem một chương trình hoạt hình nhở mà có một cái tên.
cũng cũng hơi khó gần nữa nếu mà là người lạ.
nói sứ mệnh thì hơi to nhưng mà em nghĩ là ờ giống như là.
như bác nói đến.
rất giản dị trong cái cuộc sống của họ không có.
em chết mà ôi em khóc quá ơ tôi chết rồi sao lại thế.
tức là mình không có tách rời mình khỏi gia đình và con cái được nên em tò mò là nếu anh phải tách rời việc làm cha ra.
tình địch truy sát trong đêm thì nó không kịp chào mẹ thì bên kia nó tra tấn bả coi giấu con trốn ở đâu.
ôi mình phải làm gì để mình hay hơn ờ các em ý đây hay làm gì để mình thắng được cái cộng đồng ờ khán giả của các em ý đấy.
em cảm giác đó là tất nhiên mình không thể đi tới hai cực của một vấn đề được.
có những cái và nói thẳng ra là cái tình yêu vô điều kiện đó là cái gì.
không nghe theo con không kiểu như nối nghiệp để đi theo cái truyền thống hay cái gì đó của các cha mẹ lập ra.
nó tự nhiên nó cứ giáng mình vào đâu và mình chấp nhận nó và đành chấp nhận thế làm thế nào thì.
người ta nhớ những gì mà bạn làm cho người ta cảm nhận.
bản thân là tiếng việt của cái trong sáng là trong sáng của thế kỷ hai mốt hay trong sáng của thế kỷ hai mươi.
nhưng còn quên nhắc là đến còn uống thêm một cốc cà phê muối nữa để.
về thói quen cả về cảm xúc thì em sẽ rất thích dành những cái ngày cụ thể.
ở cái câu chuyện nó không chỉ là lời.
thì đối với em cũng may cái công việc của mình nó là.
thực ra thì chắc mọi người cũng giống thì minh minh sẽ không tưởng tượng được tuổi của chị quyên thực sự.
hoàn toàn có thể đánh thức cái phần con người trong mỗi chúng ta.
nhưng mà tôi dạy tôi có thể giải bảo cách tư duy về mọi thứ và sự khác biệt giữa người này với người khác chỉ là cách tư duy về vấn đề.
và họ luôn không bao giờ cảm thấy họ cô đơn bởi vì có tôi đây tôi cũng giống như bạn và tôi hiểu cái cảm giác của bạn.
mà rất là nhục bởi vì đã rao khắp nơi là thiên đăng là đèn trời thì mình giữa cái câu là.
và theo cái nghiên cứu của ông này ý thì là những cái người mà bị những cái căn bệnh tinh thần ý bất ổn ý.
không thể đi trấn áp giang hồ được chị thì mình phải kiên cường cái thành trì của mình nó phải chặt hơn để mình miễn nhiễm với cái điều đó.
thế thì khi mình nói mình cũng phải bôi lại từ cổ đại hi lạp.
coi như là ai đầu tư vô có đó coi như trắng tay không có lấy được các nào đó mà thành ra rất là rất an ủi ư.
em vẫn thừa nhận là em cũng là cái đứa sống rất là bản năng nhưng mà có người mà.
dạ em cũng nghĩ là chúng ta đánh giá quá nhiều.
dạ cám ơn chị minh trời ơi.
kiểu em thích kiểu này em thích kiểu phụ nữ kiểu à.
thực ra trẻ con có những dấu mốc là từ hai tuổi trở đi mình đã khá nhẹ rồi.
một ngày rất là vui vẻ hoặc là khi mà mình đi làm về mình gặp cái người đấy mình vẫn vui mình vẫn có thể nói thật là nhiều những cái câu chuyện với nhau.
rồi đến một ngày nó sẽ như kiểu mây ấy đầu tiên không nói gì xong bụp bốn phát đúng không đến với lại nói các màu.
thì nó cũng không phải là một cái điều gì quá xấu mình lo về nó mình cứ nghĩ mình stress mình lo một cái gì đấy tiêu cực thế nhưng mà.
ở đấy em ngồi phân tích hình ảnh đấy đi em thấy à tại sao cái anh andrea này anh lại hót.
em được làm cái việc mà em mong muốn thích vết lách à dạ thích vết lách không phải là vì em nhiều tiền quá rồi thế nhưng mà những cái đồng tiền mà em làm ra ngày hôm nay em đầu tư và em.
thì nó sẽ thành một cái nhiệm vụ mà nó thực thực tiễn thực tế và nó sẽ hiệu quả hơn rất là nhiều.
là nó sẽ nó sẽ cần thời gian để mà nó thay đổi cái điều đó.
thì lúc mà mình bị sự đau khổ á cái đó là cái chìa khóa.
chứ nếu mà kiểu mình tỉnh táo quá trong khi yêu mất vui ý.
lo khoảng cách vô cùng khó luôn nhưng anh cũng sẽ cố gắng.
một là em có nghĩ là nếu em thi lại thì chuyện gì xảy ra thứ hai là.
với những suy nghĩ và tư tưởng rất trung bình của một người ở độ tuổi của mình thôi một đứa trẻ nhưng mà sau đấy cái quyền lực nó đến với mình.
thì ờ đứa bé hai tuổi rưỡi là con gái của nó đến nó nói ông nội ơi ông nội đừng bóc tay bằng bánh mà bằng tay nữa ông lấy tâm ông siêng đi.
là em cảm nhận cái phờ lâu cái sự giãn nở của nhịp đời nó rất là rõ.
và đặc biệt là khi có những thứ như ai như thế này thì liệu cái công việc đấy nó có còn hay không.
a em luôn tin vào tình yêu chị ạ em luôn tin vào tình yêu.
đánh nhắc tới cậu va nha thì mình cực kỳ mê cái vở này lúc còn đi học ông thầy của mình á là ông đoàn bá á.
nó là cái nếp xếp và nó còn nhiều hơn cả những thứ trong sách viết nữa.
ờ nói để vui thôi nhưng mà đấy chị cũng nghĩ là ờ chị có đủ duyên.
còn với em thì các brand nó cũng phải có profit thì nó mới làm lâu dài được.
nó không tiếp được cái vỉa hè.
thùy minh cảm thấy cái may mắn nhất của mình khi làm cái người.
cuộc đời em chưa làm gì điển rộ cả mọi thứ là nó cảm giác là trong kiểm soát hết nên là cũng không thích cảm giác mà mình bị mất kiểm soát lắm.
hay nó là một cái cảm giác về nhạc của mình nó nên đi theo hướng này.
thật sự đấy có nói thật lòng nào chỉ khoảng độ một hơn tháng nay mới mới nằm nhẩn nha vui mà.
nhà hùng viết như vũ bão một lúc mà có lúc không viết gì cả.
có nghĩa là mấy mươi năm sau lính nhật mới như ngày hôm nay thì mấy mươi năm sau đất nước chúng ta cũng sẽ như ngày hôm nay và tất cả tương lai là của ai là của các bạn trẻ.
hãy dạo này biết yêu em nhiều hơn nhé.
cái trạng thái vô thức rất là nhiều thế nhưng mà cái trạng thái vô thức mới là cái trạng thái mà nó tiếp tục nấu nướng những cái suy nghĩ đấy.
nó là không thể rút gọn không thể quy về một mồi.
tại vì em chỉ muốn được biết đến trong ngành của em trong cái bảng mỹ phẩm chứ không muốn được.
với em thì ờ em luôn luôn muốn được kể câu chuyện của mình và được chia sẻ cái suy nghĩ của mình ở hai vở sít.
tại vì tôi hội liên hiệp sinh viên mà thế để quan hệ với lại anh đó là tổng hội sinh viên pháp.
thạc sĩ lên tiến sĩ thì thiệt ra nhìn ở góc độ về gọi là sự vinh hiển hả.
nghĩa là nói chung đây là một kiểu dạy và học chống cốp ti chống lật sách rồi mà chép.
mới ông à thìa ạ tại vì thương ờ không qua dự bốn cái tiệc và chỉ có tiệc chở lê ông là.
này ra là ngon nhưng.
để để mình không phải áy náy gì khi mà mình phờ râu dưn ấy kiểu thay vì là mình cố gắng làm việc ở trong dịch thì mình thuận theo nó và mình nghỉ ngơi thôi.
khi mà nghĩ đến cái bờ ren đinh tốt ấy đúng không thì mình nghĩ là ồ này.
chẳng hạn khi cái chị minh đưa ra một cái câu là cho tôi một cái lít nằm câu hỏi dính đến thóp míc a chẳng hạn.
ờ em yêu ai thì em cũng sẽ nghĩ là em lấy người đó và em lấy người đó rồi thì em nghĩ là.
thôi mặc dù có người rất nhiều là nếu mà mở ra sẽ thậm chí có thu nhập.
anh nói con đừng áp lực vì điều đó con cứ tự làm những cái gì mà con thấy rằng con làm được và con phải làm tốt điều đó cái đã.
đấy thì mình tự lập xong rồi cũng a.
ờm chị có đọc một cái nghiên cứu ơ cuối năm ngoái.
thì nếu như ra hoang đảo thì đó quá rảnh luôn á để để có thể đọc.
mình không nên để cái dấu chân mình để lại cái hòn đảo hoang tàn cho người sau.
tôi thì không nghĩ như bạn bây giờ tôi nói với bạn nghe cái đèn xanh.
gặp có thể em đã từng gặp được đúng người rồi nhưng mà sau đó là vì cái hoàn cảnh mà bất.
cái cảm giác đầu tiên của con là ôi lại một cuốn sách về chiến tranh tại vì con cũng là người mà trong cái thời gian cũng đã đọc rất là nhiều.
em không thể biết được nữa nhưng mà en guây thì em nghĩ là.
nhưng mà lúc đấy thì chị trong đầu chị nghĩ là chị đang là bà mẹ mẫu mực.
em cũng không biết à ví dụ như có cách mình nhị nhìn nhĩa nha ví dụ như là em.
cũng tùy ừ cũng còn tùy ừ và tất nhiên là mình muốn mình cố gắng và mình.
thì em không biết là cái trước cả cái thời đại mà số ý.
không chỉ có người trong gia đình và tất cả người xung quanh mình hay yêu thương họ thì họ sẽ yêu thương mình phải thật nhiệt tình trong tất cả mọi công việc.
cho các cụ được thoải mái hơn cởi mở hơn và cho mình được tự do thực hiện cái ước mơ của mình.
hay là chúng ta phải vẽ bản thân trong hình hài của nạn nhân hoặc là ngược lại.
em xài một tháng tiền em sẽ ít lắm trừ những thứ mà em dành cho âm nhạc còn nếu mà tính về tiền cá nhân của em em cũng em sẽ ít lắm.
đó bởi vì nó làm chuyện đó hay không là quyền của nó rồi và nó phải dựa trên năng lực của nó cơ.
mình thích thử hết những thứ còn lại những cái thứ mình có khả năng có thời gian có điều kiện để mình đến đó và mình bóc tách tiếp.
nay hở tức là chị làm nhật kỳ unk.
tôi phải xây dựng một hình tượng truyền cảm hứng cho ai cả.
hoàn toàn là cái ừ thuần túy là cái được được.
em nghĩ là tưởng chừng là đơn giản quét dọn mọi thứ nhưng nó lại làm cái gì đó rất là sắp xếp lại cái tâm trí của mình.
em học được rất là nhiều qua cái phần chia sẻ vừa rồi của cô và có lẽ là một cái điều mà em cũng rất là yêu thích và em cũng luôn ước là khi mình lớn lên.
rồi người thầy phải biết đánh giá để tái tạo động lực chứ không phải để phân loại học sinh không cần phải phân loại học sinh nha.
hoặc là đã sống trong một cái môi trường finance từ bé thì người ta sẽ cảm nhận được ở góc độ này.
chỉ có một cái bài báo chỉ viết đúng vào ngày hai mươi tháng mười một.
với em thì ok nó nó thực sự nó là bệ phóng đưa kiểu cái cái cái nệm của em đến ngóc ngách.
lục tiên nga là ghép chữ lục vân tiên và kiều nguyệt nga rất là nổi tiên nga.
được hai lai ờ nên là thúy minh nghĩ là đầu tiên các bà mẹ cứ phải hiểu mình đã.
báo in không còn thì báo đúng là nó có thể mất đi nhưng mà sách á.
nhưng mà cũng có những giai đoạn á là em làm biếng giải thích chị có bao giờ bị vậy.
sao ráp kiểu đó hoài sao không ráp lại cái kiểu ý là mình có thể chơi một kiểu khác mà nó sẽ thú vị hơn nhiều.
ờ những cái ờ rất là thú vị những cái sợ những cái cho nên là mình trải qua nó cuối cùng là mình.
ôi mình cũng chỉ tính được phần việc của mình thôi chứ không tính được phần việc của những người khác dù người đó là ai.
những cái xu hướng và thiên kiến của chúng ta dựa trên văn hoá của mình.
có thể mình chưa hiểu ngay nhưng từ từ mình sẽ hiểu bởi thế mình cũng muốn áp.
cái này hổng đó con thấy hình chưa con thấy chưa anh không bao giờ lấy cái quan điểm của mình để chỉ con mình hết mà anh xem ở trên mạng xã hội anh xem trên báo chí.
có một cái kiểu đô pa min nó nó nó nó nó toát ra để khi mà mình nghĩ về tương lai mình rất háo hức.
niềm tin của mình em còn chưa nói đến tôn giáo của mỗi nhà khác nhau nó thành một cái nếp văn hoá một cái phông văn hoá của mỗi đứa trẻ.
chưa sợ như thế này nhưng mà khi em đã vượt qua được rồi thì em càng.
em nghĩ có mình tạo khoảng cách em em nghĩ có em nghĩ nhiều khi người ta lại nhìn vào em.
thì nó thành cái nghĩa chính thức của cái từ đó thì với con đấy là sự mất đi sự trong sáng.
tệ hại nào đó mà họ thấy là họ đá thẳng thẳng luôn họ cho coi như rớt từ vòng gửi xe đó và coi như nhiều khi lại là.
ủng hộ thôi thật ra thì con mình trưởng thành rồi thì tùy con mình quyết định thôi ngay bây giờ thì anh chưa ủng hộ lắm.
trong ơ trong phòng còn cái gì chạy điện không có cần thiết hay không thì con phải tắt hết sau đấy thì con đi ra.
tuy nhiên là em vẫn luôn muốn giữ em vẫn luôn cố gắng kiểm soát được sự cân bằng tại vì thật ra em nghĩ i gô là cái thứ làm nên nghệ sĩ.
quy chuẩn của một nhóm nó là của tất cả và mình nghĩ cái đó đó phải áp lên mình.
có lẽ là cuốn sách mà em đọc gần đây nhất và em rất là thích.
là lúc em lái xe đi về nhà em sẽ nghe tiếng chị ở trên vớt cát tâm sự với mọi người và thấy một cái nhân dạng của chị rất cá tính.
ờ em nghĩ là cái quyển nó đang muốn đọc là cái quyển mà bọn em sắp dịch.
gặp được một ai đó thì em cũng muốn thử những cái chiến thức.
nó làm biếng đi bộ thì nghĩa là ô tô có khi là phát minh từ mấy ông làm biếng chứ không phải mấy ông làm xiên đâu nha.
ok thế thì mình phải mình phải thay đổi mình không biết là mình sẽ làm được đến đâu thế nhưng mà mình.
đó là là em rất là thích nước là vậy anh cảm giác mình giống như nước mà hay tưởng tượng vậy.
chứ không phải lỗi mình nặng cái mình đi mượn đi vay này kia mua quà to mình chuộc lại lỗi mình đâu.
ờ câu hỏi này của cháu nó hơi mang tính lặp lại nhưng nếu bác nhìn lại tuổi trẻ của mình.
và có muốn mời anh tấn ờ muốn em phỏng vấn anh tấn lộc hy vọng là.
em lạc quan từ sự bi quan của chính mình.
cái câu trả lời của choi tri pít thì nó có thể đưa ra cái mà thực sự mình muốn.
xuất phát điểm em không phải là người xấu nhưng mà vì điều gì đó.
mình được cái gì rồi và mình chưa được cái gì.
mình cứ hay nghĩ là cái sự kỷ luật là để đạt được một cái gì đấy tôi kỷ luật để tôi đạt được mục đích này.
người ta có cái ví dụ như này nè ví dụ ở mỹ là người ta cũng từng dùng mơ si lô ninh để người ta dự đoán xem là.
rồi sau đó đó lúc mà đẻ nó ra đó là những điều dưỡng.
cũng lo nhiều thứ không biết là mọi người sẽ.
mình mình làm cái gì đó mình làm cái gì đó mình tiết kiệm mình tém tém lại thôi mình tém tém lại.
nó phải đến từ muối cái chúng ta ngỡ là như vậy nhưng cuối cùng nó có phải là như vậy đâu đúng cuộc đời nó là như thế rồi rớt đi.
điêu chị điêu nó uống ly gì nước lọc à.
em sẽ hỏi là cái ending purpose.
gọi là ở đó để thưởng thức cái sản phẩm của chúng ta bởi vậy.
thì hẹp sếp rất là tự hào được đồng hành với phai mân và hôm nay khách mời của thùy minh.
băn khoăn kiểu là trong quá khứ có một người muốn lấy.
chị hơi mong cam nghe điều này thì nó sẽ.
họ bị thay thế thì chị có cảm giác thói quen đọc của mình cũng thế ví dụ chị không bao giờ vào công ty và đọc about.
cơ ở thời điểm hiện tại nó cũng không khác gì những gì mà em đã hình dung về em cách đây năm năm.
lúc đó trong bụng nghĩ làm gì tới ba năm.
lớn tuổi họ muốn làm gì thì làm bởi vì chả ai quan tâm đến họ nữa và sống rất bừa rất ẩu.
nói chung cái khả năng mà nói được một cái câu mà nó liền mạch nó rất là khó trong chương trình này.
bắt đầu đi kiếm tiền được thế là cha mẹ lao đi kiếm kiếm tiền cũng giao cho cháu ở với ông bà.
két và anh chết đóng thực phẩm thì em mới thấy rằng là tất cả các nhân vật phản diện.
đấy thì chị nghĩ rằng là cái người làm khoa học cũng phải là một người kể chuyện.
ờ nó quay về câu chuyện là cuối cùng mình muốn gì.
trước chị cũng y chang người ấy.
em nghĩ là một ngày em sẽ lương long nhất thể.
niềm tin em chưa trải qua nhiều những cái ơ đau khổ.
nhưng mà lúc đấy thì em bắt đầu ngồi nói chuyện với bà em thì bà em mới nói em một câu là khi mà thực sự con có tâm về cái nghề này.
anh từ kể em anh để anh lại kể lại sống sướng như thế anh để cho cái đứa em út nó đi lấy chồng rồi anh mới lấy vợ.
thì em thích như vậy em nghĩ là cái cái sự kết nối à là cái điều rất là quan trọng để cái xã hội này nó vận hành.
và một trong những nguyên tắc hàng đầu mà em đặt ra sau rất nhiều những trải nghiệm của em về nghề nghiệp.
trong cái lúc để giữ cho mình không điên như thế mình vẫn lạc quan vui vẻ như thế thì đợi máy bay đến cứu.
thì thật ra thường thì là sẽ là bạn trai hoặc là những cái người mà mếch cắp cho mình hoặc là.
em đang a hơi bồi hồi chút xíu tại vì lâu lắm mà em mới uống lại đồ uống có cồn.
nhành xét ấy tại vì lần trước là trong cái cuộc cái cuộc trò chuyện có một phiên bản giang hơi hoang mang trước khi là mẹ.
là một người đã vị trí cao và cái vị trí của họ đã được chứng minh.
không thích đâu người ta càng ghét hơn đấy đừng có mà lố bịch như thế.
và sau khi chị biết chữ đủ rồi chị tri ra là đủ là gì chị với chồng chị ngồi lại.
không phải vậy đâu rồi bây giờ nó có được làng xóm thừa nhận hay không thì suy cho cùng một làng xóm không thừa nhận giới tính của một đứa trẻ.
hạt dẻ con quyền linh này kia tất cả đều gắn con quyền linh trong đó hết trơn.
hục nhân nhân vật cái mình nói là cái hục nhân cảm xúc đó là hục nhân rồi.
và thật ra khi mà em bước chân vào cái cuộc thi đấy thì tất cả các bạn thí sinh năm đấy đều đoán em là quán quân kiểu thế nhưng mà em vì là em.
lãnh đạo cho một ngàn giám đốc ở bên úc á rồi chị chị thiết kế và chị triển khai nhưng mà sau một thời gian á.
mình sẽ không bao giờ gây sự tổn thương cho bất kỳ ai hết luôn mình và nếu mà mình thương bản thân mình.
khá và người ta ở thành phố à có một số bản lại có người follow là đa số ở miền quê.
mình đi ngược lại đám đông nhưng mà mình thấy mình làm điều mình đúng chứ không phải là mình làm mình làm gây bất lợi cho người khác.
bạn thế hệ mới chị cũng từng nghĩ rằng là những thời gian viết lách của mình là một kiểu giá trị nó đúng là một kiểu giá trị nhưng.
trên cái tảng đá đó khắc một cái dòng chữ của pi cát sô là nghệ sĩ tầm thường thì vay mượn còn thiên tài thì đánh cắp.
khoảng năm nhà văn những người những cái viết rất là.
thực ra có một tuổi trẻ lạc lối lạc lối theo cách nào cũng được có những cái cách mọi người nhìn hơi u buồn có những cách.
em với hải đều rất là thái nghén ờ một cái series mà elon musk đã.
có nghĩa là đúng là nghĩa là cái cái cái cái tâm thế của mình nó rất là quan trọng bây giờ tâm thế của tôi là.
mình sẽ chọn và sẽ giấu tên bà mẹ.
coi như lời xin lỗi của mình.
thì cho nên là đó là cái cách bệnh đo lượng.
vì thứ ba là phải gắn kết với con nhiều hơn để mình hướng dẫn con nhiều thứ hơn mình sẽ thương con nhiều hơn.
cả ba đứa đều sống rất là chủ động đều sống rất là tử tế nó tử tế hơn chị luôn.
mặc dù là em biết là trong cái quá trình mà lớn lên nó sẽ có nhiều lúc khó khăn lắm tại vì mình đã từng trải qua những cái phản đối của bố mẹ mình biết.
em nghĩ một chút về cái gần đây em ơ hơi cố gắng đọc nhiều hơn những cái thông tin về.
cái cái số điểm của cái bậc này rồi mình sẽ nhảy lên bậc này sẽ như vậy thì hành trình của mình nó sẽ là như vậy nhưng mà nó cũng sẽ có những cái yếu tố gọi là ngoại lai nữa.
cho nên chị tạo ra một cái hệ sinh thái một cái chương trình giáo dục cho trẻ mầm non á.
đấy là còn chưa nói đến những đứa trẻ nhiễu văn hoá.
và nếu như mà cuộc sống của em nó chỉ có những điều may mắn không.
kỳ ngây thơ nhưng nó lại vô cùng chặt chẽ của trẻ con là một cái thử thách rất là lớn với cha mẹ.
luôn phải có một hệ thống sếp ấp một hệ thống những người khác ừ là mình trò chuyện bạn bè mình rất là nhiều mình để mình biết chắc là khi mình về nhà.
vì là cái cái cuộc sống của mình cái hoàn cảnh của mình cái quá khứ của mình nó như thế thành ra là nó ăn sâu lắm nó cắm rễ sâu lắm.
và thế là cả cái hành trình tôi phải chiến lại cái điều này ừ cũng là những cái.
tại vì nhà em thì ở phố cổ nên là rất là nhỏ nên từ bé thì kiểu mọi người đều sinh hoạt chung với nhau.
không đẹp như là em nghĩ và em phải chấp nhận là bây giờ mình bỏ cái suy nghĩ cũ đi và mình xây lại cái tư duy mới của mình.
và mình với tinh thần đó hồi đó là lúc đó cái ông.
thì cái cái cái cái tính truyền cảm hứng ý là cái mà chị nghĩ là là bền vững nhất cho nghệ sĩ đúng không tại vì khi mình.
mặc dù chúng ta đi đến một cái hướng nhất định nhưng mà chúng ta không nói chuyện với nhau.
biết là khi mà mình rời đi ý mình để lại những cái gì còn lại những cái nội dung mà mình đã làm.
chị là người như thế nào là chị mỗi lần mà chị stress là chị mất ăn mất ngủ hay là chị sẽ ăn nhiều hơn rồi linh ký mất mất ăn.
kiểu kiểu cũng kiểu nói là.
và bà mẹ nghèo cho đến nỗi là tháo cánh cửa ra.
ờ họ cần để ý đó là sắp xếp cái quỹ thời gian của mình.
từ nhỏ cho đến và nó rất là nhiều các loại hình nên em sẽ chỉ hỏi về chuyện viết là cô có thấy các cái cái bút pháp của cô nó thay đổi qua các thời kỳ hay không ạ.
hình như cái gì em cũng đặt cái câu hỏi đấy à có con đường nào khác để đi.
âm nhạc hết một chút xíu nhưng mà bắt đầu à sáng tác là năm a.
như em nói từ đầu đấy yêu thương nó là cái một cái cái.
sao nhá mọi người vẫn hay nói là ôi phụ nữ xinh này phụ nữ thành đạt này phụ nữ có tất cả này sẽ tay sao chuyện tình yêu lại khó thôi nhá.
đời con của họ có thể là bị ảnh hưởng chút xíu bởi vì là mình vẫn nhìn thấy tan hoang.
ngay lập tức là sau mười ngày đã tái bản à bây giờ thì cái phiên bản mà thùy minh đang cầm trên tay.
hà nội khác của họ đã thiệt.
thì nói luôn cô cũng có cô bạn isaola kỳ mà muốn làm mà hàng án không mua nhà hát thành phố này phải tốn bảy chục nghìn đô con số rất lớn.
chủ động tìm đến thế giới để mình tìm những cái thông tin mình tìm những cái quan điểm tìm những cái điều mà mình muốn tìm hiểu.
và họ vẫn cần phải được chia sẻ nên em sẽ ever ship với họ.
và chị sẽ làm sao cho tất cả giáo viên mầm non có thể tiệp tiếp cận được với cái điều này.
thì trong nam thì có nguyễn thị thắm à à ở đà nẵng thì có đoàn hồng lê.
thực ra thì cũng vui mà đúng không ờ ờ nhưng mà cái lá số tử vi mà hay là cái lời.
lúc nào lên sân khấu là sân khấu lúc nào ngồi với minh là với minh lúc nào anh về nhà là anh là người về nhà nếu anh.
là cuối cùng chị cũng sẽ trở thành nó.
với lại một cái bài học chị không biết trẻ con đến không có thể lúc mà mây nói được như mi đu ri thì mi đu ri nói là mẹ có nhận ra là.
thì người ta vào người ta mua là chính còn để mà xem em á hả không ớ em không nghĩ là.
thì họ sẽ phải đến để họ cho em bài học thôi.
lúc đó bà xã nó biết anh rồi tại xem anh đóng phim này kia cũng biết cũng nói chung cũng.
tôi phải gia cố tình yêu của tôi đủ lớn tất cả những cái điều đó họ phải làm trong một khoảng thời gian đủ dài.
thế tôi nghĩ phải làm sao mà để để tỏ tình thì tôi biết thế hệ các bạn này nó có tin nhắn nó có các thứ được các bạn nói thẳng nhưng mà thế hệ chúng tôi nó khó hơn.
tức là đến một ngày chị phát hiện ra con con chị bắt đầu nói chuyện như em xi.
có thể mối quan hệ của mình với cái đồng tiền này.
nói những điều người thông minh biết hết cả rồi còn bọn ngu dốt không thèm quan tâm tới đó rất là đông.
vẫn tò mò khi chú viết thì cái cảm giác của chú như thế nào ạ chú là người à.
chị thì vẫn nghĩ là cái sự trưởng thành trong công việc về sự trưởng thành về cá nhân nó hoàn toàn có thể là hai cái hành trình tách rời.
cái cảm giác này nó như thế nào ở cô tức là những cái nhân vật này theo cô là.
dịp những cái dự án để mà nó nó rèn luyện cho mình.
hàng tỷ đổ ra song cuối cùng nó nó có thể nằm trong một cái kế hoạch là thâm bách nhưng mà nó cũng có thể nó chả giúp gì cả.
lúc mà chị bị sảy thai chị chị rất là khó khăn và chị có.
mình giỏi hơn từng ngày và mình tốt lên từng ngày là cũng nhờ vào.
trong cái văn hoá mỹ mà cụ thể là cái chuyện khi mà làm hài độc thoại ở mỹ chẳng hạn thì bạn có nói một cái lý thuyết khá là hay là.
ờ thì em với hải cũng ở trong đấy thì là em nghĩ là bọn em bị ảnh hưởng bởi anh tiến.
nên chúng nó vẫn có tiền để họ trang trải giống như là bên hàn quốc á có những thằng nó làm nhạc nó không có hót nha.
những cái gì mà chị đi tập huấn đào tạo lại cho giáo viên cho người khác á người ta sẽ không bao giờ thấy được ở đâu cả.
rõ ràng bác là một giảng viên toán cho nên là.
à mình chưa biết là tại sao đúng không à tuy nhiên mình cảm thấy trước khi họ có khả năng tạo ra thay đổi thì mình.
nghĩ về nó nó giành nhiều ra ầm và nó sẽ bị loại bỏ đi những cái như là.
tụi bạn bè nhóm đó đó về làm rô mê ô ri ét với cô được hội đồng manh tài trợ.
tiền hay là danh vọng thế thì em lại tò mò là cái thời đấy thì cái mà khiến rất người ta thôi thúc.
xong rồi qua đấy qua cái giai đoạn đấy thì đến lúc mình tập trung vào sự nghiệp.
thì qua cái đề mô mình sẽ đánh giá được và nếu mà họ không hiểu mình thì mình có thể tiếp tục với họ hoặc một người nào đấy khác tùy theo cái nhuệ.
kể cả đến khi mà có thể như là lỗi hệ thống hay là gì đó cái ngày hôm trước khi mà chỉ em búc một cuốc xe chuyển một cái món đồ đi.
chiêm tinh học chiêm tinh học.
thì từ đấy em mới phiêu được ra là ờ khi mà mình muốn chạm đến nhiều người thì mình sẽ phải tạo ra nhiều cái loại giá trị nhất.
trong cái nhu cầu cốt lõi của mình á nếu mình không được á thì mình sẽ cảm thấy luôn luôn đói ở trong cái quan hệ này.
thì các bạn trẻ những người đang rất dồi dào và không biết sợ họ làm những thứ mà họ muốn thì em thấy là.
ờ nhưng bây giờ em thấy hình thái xã hội nhất là trong cái tháng về ngày gia đình mình đã thấy có rất là nhiều kiểu gia đình khác nhau.
dạ siêu nghèo luôn thế nhưng mà thế nhưng mà mỗi ngày em được làm cái việc mà em.
đoàn kết thứ nhất a thắng bê đoàn kết thứ hai bê thắng a đoàn kết thứ ba là a với bê bắt tay cùng nhau làm việc.
có vẻ như là chị cũng đang rất muốn.
hai trợ lý không ảo lắm như chúng tôi.
giống như chị thấy em không có nhu cầu về sử dụng tiền cho lắm.
và nhất là em có một cái kho bên sâu bên trong từ gia đình thậm chí em kể về bà.
ừ có tôi định luôn mà tôi chuẩn bị luôn sau khi đưa phát thảo sau khi hình dung thậm chí là bạn biết á là tôi.
nó chỉ đơn giản là nó cho mình nhìn thấy có những thứ hay ho ở bên ngoài mà khi đầu tiên là mình nhìn mình không nhìn thấy nhưng khi mà mình nhìn thấy nhiều hơn.
đến ba mươi mấy tuổi rồi thôi kệ cái gì tới thì tới đi công việc của mình lo tốt được việc của mình thì mình cứ làm chứ cái đã.
tại vì bây giờ đi ra hoàng đảo là trời ơi cũng phải cỡ nào mới đi được á chị.
để mọi người biết đến mình qua những cái sản phẩm âm nhạc của mình chứ không phải là biết đến mình qua những cái lùm xùm những cái vấn đề.
cho dù nổi ra thực ra không liên quan gì đến cái việc mà mình phát triển lớn lên như thế nào.
nhiệm vụ của chị sẽ là làm thế nào để quyết định rằng mối quan hệ giữa các nhân viên nó ở mức nào để phù hợp.
ừ ngoài em chưa có à thực ra thì lúc mà ân được vong thì em cũng làm mấy cái rồi nhưng mà khi mà kiểu mang trim này thì.
không có trút lên mái tóc của mình những tuyên ngôn của mình.
nếu như nó không thuộc về mình mà nó đến với chị thì chị cũng sẽ là khoác một cái lớp áo rộng.
mà em quay em vi mà nó không được như ý.
có nghĩa là ví dụ như là những sở thích của ông chồng chị chị không thích nhưng chị vẫn phải phục vụ vẫn phải làm chỉ có duy nhất liên quan đến chồng chị.
tức là không có nghĩa là khi nó là một đứa con trai hay con gái là tự dưng nó trở thành một ông ông chồng một bà vợ tốt đâu.
thế mà rồi là ăn ý với nhau một anh là.
tự biết cái cảm giác đấy nhưng mà thúy minh đang nghĩ thêm một cái là.
về thì mình sắp xếp thời gian chăm con và đi làm như thế nào.
em luôn muốn mọi người là nếu như mà không nhìn thấy rõ mình ở đâu thì hãy nói cho mình biết tại vì em thấy em là một cái người mà có thể.
và cộng thêm một việc thứ hai nữa là hiểu những thứ xung quanh mình.
ôi thì ô kê mình thử mình viết một ít này thì mình đi đọc thử tuyên ngôn đồng đội hoa kỳ viết năm một nghìn bảy trăm bảy mươi lăm.
cứ giả sử là con bạn một ngày nó nói là con không phải là con trai con gái đâu trong cái cách hiểu của ba mẹ thì sao.
ờ em cũng không không không biết cái con số năm năm đó nó chính xác từ đâu ra nữa mà hình như có vẻ là từ cô của em.
nó gọi là sen mếch kinh tức là nó phải.
kỹ năng này là kỹ năng vô cùng quan trọng trong việc sinh tồn xong mình nhớ lại là mình không hề biết bơi mà lúc đấy nó chị.
không thế thì hơi tự sướng không nhở nhưng mà.
ờ tại nhiều khi mình nói như này chưa chắc chúng nó để ý chúng nó đã nghe được nhưng mà trong lúc nó đang say ngủ là lúc mà.
cần học để mà mình mình điều hành chung với lại cái partner.
đúng như em nói em đưa ra cái ý này quá là hay chị nghĩ là.
rồi giờ phụ huynh nói thôi được rồi cái chuyện có con có cái là cái chuyện của nó cái đâu bên không chuyện của nó nhưng mà già phải có người chăm.
thì đó là một thứ gia sản rất là lớn chúng ta có thể thấy điều này rất rõ là.
nhưng chưa là dám bỏ huế đi không không không lệ thuộc gia đình.
em kiểu cực kỳ hưng phấn luôn ý em hào hứng cho nên là.
nhưng mà cái máy nó không nắm được cái cái đó cho nên là nó cứ thấy màu da thế là nó đánh.
còn nếu mình làm không tốt ý thì mọi người cũng cũng chê mình bình thường mọi người cũng la mình bình thường.
ở bên cạnh người yêu và anh ấy hoặc là cô ấy rất là dễ thương với mình chẳng hạn thì đấy là nó quay trở lại cái cái tầm quan trọng của cảm xúc.
con của em không cần giống người khác con của em chỉ cần hơn chính bản thân con mỗi ngày.
mình có một cái mối quan hệ nào đấy mà xác định tiến tới hôn nhân đi thì lượng mình bận như này người ta có.
mình lại kiểu đối xử như thế nhờ trong khi là một cái người bên cạnh mình.
một ờ chương trình nào đó cũng về chủ đề tình yêu chẳng hạn.
nhưng mà tôi vẫn nhớ nhiều tôi vẫn có thể đọc thơ cho bạn nghe quảng sáu tiếng đồng hồ nếu bạn có thời gian ừ.
ông cụ thì vẫn lên chiến khu làm về nhà trung học năm năm hai ông bị sốt rét nặng.
chả được màu sắc chứ chả đi thẳng nhỉ.
kiểu vẽ đẹp thần thái đó là cái mà em nghĩ tại em vẫn vẫn thấy những cô tám mươi bảy mươi tám mươi rất đẹp.
chị có tin và có những cái quãng nghỉ ở trong công việc.
mình bảo với ta mình hễ còn son ta đi qua ngõ thấy con mình bò ừ.
tạo nên sự tàn lụi của cải lương ảnh mới gầy lên những cái tắp sáng niềm tin này nọ.
nếu mà chỉ ra một cái cụ thể trong mối quan hệ cũ của em thì em nghĩ đó là hai người không trò chuyện được với nhau ừ.
em em thấy chứ không phải là em nghe mà em em thấy được cái cách mà bố mẹ em đối xử với nhau.
cho nên là em nghĩ là cái cảm giác tự tin của em không phải vì việc đến từ em làm việc với ai.
nó có thể thiên về quản trị nhiều hơn.
trẻ con mà là các bà giúp việc chẳng hạn ấy thì hôm đó thì mình còn dọa bà giúp việc là bà nhớ bây giờ nhá.
hồi lúc đó là chị đang làm việc ở trên sở y dục và đào tạo thành phố hồ chí minh thì trong một lần chị được trường đọc rmit.
em nghĩ là viên thuốc đấy sắp có rồi chàng mà nhưng nó không phải là thuốc theo kiểu dạng hóa học mà mình hiểu bình thường nó sẽ là một chiếc cấy vật nào.
trên đời này khoảng cách nào là xa nhất.
sản phẩm đấy đấy.
không thả emoji thôi ừ sau này ví dụ.
rồi sau lá thư tôi bắt đầu tìm thêm thời gian truy cập internet để tìm hiểu thông tin.
suy ngẫm em nghỉ ngơi và để cho cái tâm lý của em nó được.
giúp người khác để suy nghĩ và làm và đưa vào những cái bong bóng.
trong cái câu chuyện trao đổi với phụ huynh về hành trình làm cha mẹ em hay nói cái câu này.
thôi em không quay lại nữa.
miền nam chờ nhau một nóng miền bắc chờ nhau nhưng mà nói thật em ngày đấy em tồ lắm chị ơi em mười mấy tuổi em đi phố em tồ lắm ai em cũng chơi cùng tức là.
quen lâu năm của em đang làm cho họ mà em không hề biết.
thì cho nên là hiện thương vô điều kiện á là mình thấy là cái hoàn hảo.
vẻ đẹp riêng sức hút riêng các mét không cần phải gọi là sắc sảo mắt phải hai mí mũi cao môi phải tều ra.
ấy thì chị nghĩ tình yêu cũng như vậy nó luôn ở đấy nên có bao giờ mình thực sự chú ý mình để tâm với nó.
và họ vỗ tay từng câu nhất mỗi câu là vỗ tay từng câu thì không phải là cái tín hiệu vui sao.
ngày xưa nó ở về một toán học nó gọi là.
con không viết được khi mà con cảm giác là con dấu như chưa được nạp đủ nhiều.
thì mình sẽ cư xử với mọi người nó nhẹ nhàng hơn tại vì lúc đó đầu óc mình nó cũng.
ờm trong cái việc nuôi con của em thực ra có một cái câu mà chị nghe và chị thấy đúng kĩ n khủng mà chị.
bây giờ kiểu là lót in trăn lây sừn nghĩa là mình không biết là tại sao cái chữ ơ cao tinh ở việt nam lại được kế toán lại khác với cả trung quốc và nhật.
và thậm chí các bạn còn phải có thêm cái bản lĩnh nữa là đón nhận tất cả những cái thứ thảm họa đấy về mình.
nhưng mà chị cũng đã bước vào con đường viết với một cái nghĩ là tôi phải học xong đại học.
mình hiểu hiểu sâu mình mới thương được.
vẽ quảng cáo có người đặt rồi vẽ áo thì mấy cô cũng tới xếp hàng mấy cô thợ may á.
nó có nhiều rất là nhiều những cái xảy ra mà làm cho em cũng mang yếu tố hơi tâm linh là mình không thể ra được từ việc xin giấy tờ này.
và những người khác thế nhưng mà mỗi người sẽ tìm ra được cái điểm cân bằng mình và em cảm thấy là em.
lạ lạ lạ cho bọn em bọn em cái đó lượng em phải chưa biết hoặc là biết chưa đủ nhiều khi mà đào vào thì mình thấy có nhiều cái hay.
áp lực tới mức như vậy nhưng mà cho dù em không làm trong ngành làm đẹp hoặc là em không làm youtube blogger đi.
xúi là phải đi theo con đường này mà trong nhà thì ổng manh đầu lọt bác sĩ thì ổng cũng muốn là.
cắt nghĩa mọi thứ à cho chính mình à.
hay là anh phan đinh tùng anh phan đinh tùng bây giờ mọi người chấp nhận hết thì có sai cái gì đâu anh vẫn cứ vẫn là anh ca sĩ thôi.
em không có một cái gì để làm thế là em mới ngồi em cày cây mập rôn.
gồm cả những nhà nghiên cứu ngôn ngữ học rồi những người làm cái mảng về miễn dịch nữa.
nếu nó sai mà nó qua một ý nghĩa tiêu cực thì điều chỉnh nhưng nếu nó trở thành một cái ký hiệu chấp nhận chung.
thế nhưng mà chị chỉ thích cái vai trò như này này tại vì hồi đấy chị chỉ xem là ốp bờ ra guyên phi với lại ê len đờ gien rớt ngồi thoóc.
nhưng mà lúc đấy so với cái lúc sau này nó không là một cái gì sau này nó sẽ có những cái thứ mà nó.
để chuyện chuyện ấy diễn ra ý thì cái nghề viết này nó sẽ nó sẽ tuyệt chủng.
à mình chỉ thấy một điều mừng thôi chắc các em nghĩ cái điều mừng nhất là.
em nghĩ là mình luôn đặt mình ở trong vai của người khám phá chứ mình sẽ không đặt mình ở trong vai của cái người là biết tất cả và phán xét nó.
hoàn thiện mối quan hệ trong cuộc sống của mình với tất cả những người xung quanh.
có những cái câu trả lời rất là quan trọng.
tiếp tục nó khiến cho con mình nó cứ đi theo một cái nếp là thậm chí là cái cái phần trăm ngã nó là một phần trăm nhỏ trong đấy nhưng mà ngay lập tức.
hồi mình chưa trưởng thành thì mình sẽ cảm thấy cay cú lắm mình kiểu hận đời vì sao cuộc đời lại kiểu.
âm nhạc của em làm sao mà em không thích nói không thì thực ra là âm nhạc của em thì.
nhân vật ở trong video chứ còn mọi những yếu tố bên ngoài thì phụ thuộc người khác.
nhiều khi lúc đó anh cũng suy nghĩ áp lực á.
và thay vì là mỗi đêm mỗi ngày.
mà cha mẹ tôi là nạn nhân của cuộc chiến đó.
thì có một cái em hình dung lại là nếu mình mà trẻ mồ côi thì sao ta.
nhưng mà đấy nên chị mới đang so sánh là.
nhưng thực ra em cũng đã có mười bốn năm để mà.
lúc đó cả nhóm bạn của em cũng nuôi tóc dài đợi đến khi mà vừa đủ rồi cắt mái tóc của mình đi thì em thấy rất là.
và chị thấy rằng là nó quá khó để mình có thể tự học được và những cái kiến thức mà mình thu góp được trên mạng nên nó rất là rời rạc.
ờ cũng có thêm những sự lựa chọn trong việc là nếu muốn xem một cái vở kịch.
luôn là như thế hay là ờ gần đây em đoán là gần đây sau khi mà sinh con xong thì.
hoặc là nó nói là mẹ đang làm gì mẹ đang đang trong cửa hàng mẹ đang định mua gì mẹ đang suy nghĩ xem có nên mua cái váy này không.
xong rồi đi đi đến những cái nơi mà kiểu bùn sình được đi ruộng bậc thang xong rồi được.
cổ mẹ đến chơi nó quay về đấy một cái nỗi sợ và khiến chúng ta thường cảm thấy không an toàn.
đến ngóc ngách hơn có thể trẻ con những người lớn tuổi.
thì mấy ông khác lại bảo là không nó bây giờ nó ngu thế thôi nhưng mà ai biết được sau này nó sẽ thay đổi nhanh như thế nào và không phải chỉ có rít ở cái phần tận thi đấy.
ờ may quá vừa rồi gặp một cái người à cũng nổi tiếng lắm có mặt trong phim em và trịnh là anh bửu ý ư.
thì cái vấn đề đầu tiên của cái hệ miễn dịch ờ của cái cuốn sách miễn dịch của công việc tìm hiểu hệ miễn nói chung ý là để có thể hiểu được hệ miễn dịch phải hiểu rất là nhiều thứ cùng một lúc.
họ thì mình thua mà nghề này thì cứ đóng hình dung đóng quần chúng thì chết.
đấy cho nên là khi mà em làm cái sản phẩm ca mách lần này em rất là kỹ và khi mà mọi thứ không như em muốn một cách rất nhanh em nghĩ là em sẽ phải làm thêm hoặc phải quay lại ngay lập tức.
nhưng mà trên bản này có một người nói là có một nghệ sĩ trẻ rất là trẻ nói là bây giờ ai cũng ra em vi nữa.
đấy chính là cái đấy tức là đấy như là minh nói đấy là kiệt sức rồi cảm giác mình không còn nhưng mình cố một cái nữa thì cái đấy như là một công tắc.
thì tất cả mọi thứ đều ăn hết mình đừng để con người mình nó theo một cái gì đó.
thực ra con hỏi câu này nhưng mà con có thể đảm bảo là cái cuốn sách này nó rất là hấp dẫn suy cho cùng ý con thấy.
khổ lắm đăng ký không đủ tuổi thế xong mới ờ mới bảo là thế thôi.
thực ra con hỏi câu này nhưng mà con có thể đảm bảo là cái cuốn sách này nó rất là hấp dẫn si cho cùng ý con thấy.
em có chứ thôi cân đo chứ cân đo nhiều suy nghĩ nhiều á.
quan tâm đến cuộc sống quan tâm mọi thứ xung quanh như nào.
không thế nên chị mới hiểu rằng một điều là đúng như em nói là và chị có thể nói bằng kinh nghiệm ấy là nó không phải bến đỗ cuối cùng này rồi.
mà thường á để cho đứa trẻ bội thực thì phụ huynh phải cố.
em nghĩ đến bây giờ chắc là em cũng đã sẵn sàng và em đã đủ trưởng thành thì cái cơ hội để mà em tự quyết định mọi thứ nó mới đến.
nhưng mà khi em nhắc đến mười mấy nhát thì mười mấy năm sự nghiệp nhát.
chứ bây giờ cũng mới vừa học xong mới vừa ra trường mới được một hai phim thì khoan hẳn bàn giống như chị hay nói.
nhưng cứ coi như là mình xui xui mình phải sống tới già đi.
sao để nó to thế.
không nhưng mà nhiều khi gặp về gặp gặp một người phụ nữ lạnh hơn chẳng hạn người ta lại cân chỗ được mình.
để bảo là em đã về việt nam rồi nếu mà có việc gì thì cho em làm nhé thì em cũng.
mình khiến cho cái người lắng nghe mình được sống.
không nhưng mà em biết đâu cái đấy thực ra đã là một cái hạnh phúc nhé và đã là một cái nghĩa rất là sâu xa rồi ừ.
may quá em đã không bỏ cuộc tại vì nếu mà em bỏ cuộc thì bố mẹ em lại bị gắn mác là đánh cắp giấc mơ của em.
anh ý thi là điểm mười bọn mình chỉ có bảy tám là may lắm rồi.
đã bỏ vượt qua được nhiều giới hạn như thế mà không có một cái nỗ lực khủng khiếp ở bên trong.
cho nên là cái vị này thường thì trong những cái lúc mà em không biết phải làm gì.
hiểu mình thấy hạnh phúc thấy an toàn với chính mình thì sau đấy thì mình thấy cái việc hiểu con nó đến nó sẽ rất là nhẹ nhàng.
tính em thực sự rất chiu tuyền lúc nào cũng nói với tất cả mọi người mà tuyền đã từng gặp thì em chắc là nghệ sĩ chiu nhất tức là bảo thì em làm.
ví dụ như là thùy minh làm vát cát tờ thì cũng là con ten tuýt tờ một bạn sờ trim mờ.
nhắn trong a a gốm của công ty các bạn là về sa trang và bọn con đã phải cùng nhau ủng hộ thì con cám ơn tấm lòng của chúng.
có bao giờ chị tự hỏi là tại sao có nhiều cái sự kiện đến với mình.
để mà giữ cho ờ khoan nói đến vẻ đẹp.
kiếm được tiền từ một nghề nào đấy thì mình sẽ có xu hướng là bách lại cái nghề đấy suốt.
tôi sẽ viết một cái đã thư dài hoặc vừa rồi có một bạn em thấy là bị bế tắc ở trong kinh doanh thì bạn cũng sẽ nhắn em bạn hỏi em.
xong rồi trời mưa ướt hết nón giấy rồi khóc bù lu bù loa vì không có tiền trả cho cái cái người chủ bán nón giấy.
là cái tính cảm xúc mà mình vừa nhắc đến ấy.
việc đó có thể thực hiện được và đã có người bên cạnh tôi thực hiện cái việc đó rồi cho nên tôi cảm thấy là tôi đến gần hơn với cái việc là tôi cũng muốn làm như vậy.
làm sao mà mình tìm được cái điểm thấp nhất ở trong ví dụ chẳng hạn sài gòn chả.
ban công chờ đợi ta đến mặc dù nàng biết vĩnh viễn ta không bao giờ đến.
tôi viết như thế nhưng mà cái người mua sách tôi người trẻ rất là nhiều cái cô liên của cái công ty sách liên việt của nó rất nhiều trẻ tìm đến cuốn sách này.
và có bao giờ cái niềm tin đấy đã bị đặt sai chỗ.
là mình sẽ có một cái độ ảnh hưởng rất là khủng khiếp.
lỡ mồm bác u tám mươi bác lại đá tôi phát manh u hồ xong mới đánh cờ là thế mà.
thì mình lại uống để nó say.
người trẻ như kiểu mười tuổi dùng mạng xã hội là bắt đầu viết rồi viết status ở trên mạng.
ý kiến của em là như vậy ý kiến của bạn em là như vậy hai người có thể chia sẻ được với nhau và cùng nhau phân tích một cái gì đó và.
mặc dù là cái album này á đối với em nó là một cái a.
ờ chúng ta phải thể hiện cái lỗi của mình trước cái đã mình biết lỗi là thể hiện ra luôn.
chắc chắn là em sẽ lấy một người vợ và em vẫn có thể làm nhạc.
bước chuyển mà mình lấy là ô trong cái vai trò là mẹ mình cũng sẽ phải khác đi và điểm dừng cuối cùng của mọi sự khác đi đó là gì là mỗi ngày trôi qua.
thì đấy là cái ngắn hạn ngắn hạn bọn em sẽ làm một cái cuốn tiếp theo về về chủ đề tiền và tiền số.
thế là lúc mà chị ngừng làm tin tức một phát ý chị nghe hết cả người bây giờ chị có thể nghe một cái tin gì đấy ai đấy nói mà mình không hiểu đó không sao.
vào đúng cái đợt dịch khá là căng thẳng à hai không hai mốt thì thùy minh có phỏng vấn on linh long một.
lúc có thì tặng lúc có thì lén lén trốn tránh ngày đó luôn nhưng sau này nói chung là.
con người đang nói đến là loài người khá là ngu ngốc đi cắt a mi đan cứ hè nhau ra cắt a mi đan chẳng hạn mặc dù chưa biết nó dùng làm gì.
xin ăn để lấy tiền và trả cho chủ.
nhưng mà từ lúc anh làm cha ý anh có hình dung là anh với tư cách là không làm cha thì anh như thế nào hả.
ngỏ ý người gia đình là em mong muốn được tham gia một lần giống như là tham gia một hoạt động ngoại khoá thôi.
cái hành trình em cũng không biết là não bộ của mình đó.
ờ một vài những cái áp lực về chuyện kiếm tiền và địa vị em cảm giác nó không phải là cái tiếng nói có thật của bản thân mình.
con quý vị là một đứa con trai con gái đấy nhưng nó không kết hôn.
hiệu nai kia hoặc là a đê đát hoặc là gì đó trừ chị.
mình đủ tuổi để mình có thể tham gia một chương trình giống như vậy rồi thì.
còn ông lộc nói trời ơi không những còn mà tụi em đưa vô bốn lần là một lần đơn đơn ca bao giờ sóng lặng biển đông bao giờ con lạc.
là nó là dấu hiệu của rất là nhiều khía cạnh trong cuộc sống nó không định nó không chỉ nằm riêng ở cái.
chứ nếu mà lứa tuổi này mà cứ phứa đi bất chấp rồi thì hỏng.
và em không cần trả lời là em có nghe chị trả lời em hay là em không trả bài cho chị.
vậy vậy vậy rõ rõ hay là phải chung chung thôi.
một hợp một cái thứ gì đấy học từ một người thầy giỏi nhất nhưng mà đấy sẽ là thứ gì ạ.
thôi được không cần thô quá mọi người biết mình phải làm gì.
và kể cả những cái sự kiện những cái sang chứng từ xa xưa nó đã qua rất lâu rồi mình phải để nó xuống thôi.
thì chị nghĩ là một người mà nhiều sự tắc ẩn nhiều cảm xúc như em thì thì hát nhạc buồn cũng đúng à.
cái a khán giả yêu mình vẫn ở đấy những người mà họ thật sự mà họ yêu thương mình họ vẫn ở đấy.
ờ con của mình để những đứa trẻ đó được hạnh phúc và như như chúng ta nói về bản chất là phụ huynh được hạnh phúc.
là cha chú thì cả cha lẫn mẹ chú.
theo dõi bộ phim thì chị cũng biết là những cái sự kiện đầy đủ cảm xúc và cao trào nó nó gần gần nhau rất là nhiều.
em có nghĩ là cái khoảnh khắc đấy em chưa vội mua vé máy bay đấy để bay sang sinh ờ em.
có gia đình có nền nếp cứ níu giữ mình thế thì cái sự gọi là.
nếu bây giờ chị không biết em bé mười ba tháng đúng không cộng thêm à chín tháng à mang bầu.
nè tôi đã kể vanh vách cho anh nghe về nhân vật của tôi về bối cảnh kể y như là mà tôi chưa biết chữ nào hết.
chị nhớ có một ai đấy nói với chị là những cái vũ trụ song song nó như những cái hạt trong quả lựu í.
thân thiết nhất cho chị yêu thích nhất bây giờ của chị là cuốn thi ạ.
vì cái thời đại đó cơ bản nó đã khổ hơn rồi ý chị ơi.
em luôn nghĩ là kiểu ý là mình làm việc thiện mình không phải làm việc thiện để mình đạt được cái này cái kia mình có được cái này cái kia.
anh không không không nói không bao giờ nói bôm tài năng khi mọi người nói anh nói là con đang năng khiếu.
nên là mình cũng không thể biết được mình không thể môn ni tờ không thể xem tất cả các kết quả của nó để biết là lúc nào là nó đang.
rồi ờ báo báo đài á mà viết về dạ nhà giáo cũng phải được nghiêm cấm.
chúng ta phải chờ để xem em là một người mà không dám nói trước nói trước thì bước không qua đấy thế cho nên là.
còn bây giờ thì các bạn không trải qua ám giác các bạn chưa biết đói như thế nào đâu các bạn chưa biết ăn độn là cái gì đâu.
chứ không phải là chúng chúng ta có chín chín tiếng ở ngoài có tiếng trong gia đình là chúng ta không hoàn thành trách nhiệm đâu.
là trong cái đời sống chị cũng vừa bước ra khỏi một cái cuộc hôn nhân và chị biết cái cảm giác của việc là mình.
nhưng mà khi mà mình bây giờ đấy mình ấp đáp lên mỗi ngày thì mình gọi là mình có một cái sự khai mở mỗi ngày thì mình nhận ra là.
mình có làm hoàn thành cái cái công việc của mình không đấy chương trình ra có được thành công không ừ.
sau khi mà em có bầu thì cái nhà nó cũng vừa xong ừ em và chồng em.
bằng một cái lý do thần kỳ như đấy mà mặc dù hai chị em không phải là rất là hay trò chuyện nhưng mà thùy minh sẽ biết.
tại vì à thà là khó ban đầu để mà biết hết tất cả mọi thứ thì sau này sẽ dễ dàng hơn.
chị đã đưa cho em cái lá bài của chị chắc em cũng bày bảo ồ èo đúng thế những cái lời nói chung chung.
con em nó nói mình hay tự nghĩ lại vì chắc nó kể cho mình cái phim đấy mình ừ nhưng quay lại không hiểu là con mình nó đã.
và cái sự bao dung đó nó sẽ làm cho các bạn gọi là dễ bật cái chế độ bao dung nếu như các bạn thật sự là một đứa trẻ chín chắn.
vừa rồi chúng ta vừa trải qua một cái ngày gọi là một cái ngày black friday cái ngày sêu thứ sáu đen á.
thành ra ổng chủ trương là ổng muốn cho các con tung bay tối đa bản thân ổng đã như vậy rồi.
và cuối cùng là thay vì ổng nhảy xuống sông bịt la tự tử đó thì cô cho ổng bay lên trời.
hư hay không thì em phải hỏi bố mẹ em xem về khúc nào hư nhưng mà em.
một cái người hay hỏi như thu minh thì hay nghĩ là ôi câu gì mà em chả trả lời được em hay nghĩ thế lắm câu hỏi thực ra em rất là thích câu hỏi.
mình không biết cụ thể tại sao nó lại ra kết quả đấy cái thứ hai ý là tại vì kết quả của nó rất là nhiều.
là lợi thế hơn a đấy hơn người ta một chút là ở đấy.
thì nên em cảm thấy là ồ không được không được không được không được rồi mẹ mình mà là cái người mà mình ở cạnh hàng ngày chăm sóc mình hàng ngày.
hay những cái chuyện mà mình đã từng phải đau khổ những cái chuyện mà mình đã từng phải vấp ngã đứng lên thì vô hình dung đó là một cái món quà mang lại cho mình.
chị có thể nghĩ sau đấy chị ấy buồn nên là đoạn này càng dài càng tốt.
thì trong suốt cái thời gian đó thì em vẫn tự hỏi bản thân rất là nhiều lần.
chứ tại vì cùng một lĩnh vực đó có những người có vẻ giỏi nhưng mà cái giỏi ảo cái giỏi là hù dọa truyền thông.
anh tuấn vĩ ngọc cũng có một cái cái cái cảm động là.
bác có lý lẽ gì không ạ.
em không hề nghĩ là trên đời kiểu có.
chứ anh không đặt mình vào khuôn khổ nào hết.
thì bây giờ em sít em đổi lại là cái sự kiểm soát của em nó vẫn thế em vẫn là một đứa phờ rích ki con trâu nhưng mà em sẽ con trâu bạt tấn em trước.
nhưng có mệt không khi mà giờ lật phây búc lên toàn cái mặt mình và.
thì mình sẽ phải biết là à ở trong một cái bối cảnh mới thì mình có làm cái kỹ năng này không hay cái kỹ năng của mình nó sẽ phải tiến hoá thành một kỹ năng.
một cái điều rất là đẹp xảy ra với em nhưng mà là.
hay là thôi năm nay mình cứ nghỉ ngơi đã.
em đã đặt ra những câu hỏi như thế để em tìm ra một cái công thức cho sự thành công trong cái nghề nghiệp của mình.
đúng đúng không chị thấy cái hình ảnh của em rất hay bởi vì.
đấy nhưng mà đấy ý nghĩa của việc trở thành nữ hoàng nhạc nhạc lụy là gì nào.
nhưng với con thì thì đúng là khi trò chuyện với những người nhiều chữ đã phải dành rất là nhiều thời gian để nghĩ về chữ ý ạ.
thì chị không biết là có một cái gì nó là cái và chị nghĩ tìm ra cái này vô cùng quan trọng đúng không bởi vì là.
ờ em cũng biết câu trả lời rồi.
gần như đây là một cái lựa chọn rất là hợp lý đối với em.
bởi vì cái cái việc tắt đèn hoặc là bật đèn nó di truyền đến chừng khoảng ba đến bốn thế hệ.
tất cả mọi thứ nó đều nâng mình dậy trong khi mình ngã xuống thì mình thấy trời.
mà có một người mỹ viết cái chuyện về chuyện đó rồi nghĩa là một cái cô mà cổ bị giết.
em giống như đấy em thật sự là em giống như một đứa trẻ con lần đầu được xuống sân chơi với các bạn ấy em thấy mọi thứ lấp lánh và em.
vật này tôi phải có cái túi xách này tôi phải được thiên hạ công nhận tôi phải có.
cũng không cần phải là người có kỹ năng cao nhằm mình cái sự quan tâm của mình sự chú tâm của mình với nó nó sẽ khác.
thôi em đừng phủ nhận nữa đi rõ ràng là thành công của em đến rất sớm.
là tất cả mọi người đều có giày thể thao hiệu.
sử dụng được cái kéo đó nhiều lần nhất có thể cho đến khi mà cái kéo đó không còn sử dụng được nữa thì thôi sau đó mới là tái chế.
tức là thời đó người ta đọc là chính mà và chúng tôi tôi tôi có kiến thức ngày hôm nay thì tôi nhờ đọc nói thật.
thì bây giờ á mình phải hỏi là trước đây á những cái công thức á là.
ờ cái mái tóc của chúng ta có thể qua thời gian có nhiều những cái hư tổn nhưng mà chúng ta biết cách chăm sóc.
thì thí dụ mình có thể học những cái à những cái form như là.
giá trị không hiểu đúng đây là vấn đề mà tôi nghĩ là là là số một.
cái hành trình đó nghĩ lại mình thấy là nó dài vì nó dài qua cái sự cố gắng của mình và sự giúp đỡ của quá nhiều người.
nhưng thực ra nó cũng là một cái một một cái gọi là thinh kinh ghêm tức là.
có nhiều show hơn thì mình bắt đầu mình cảm giác là ok.
thì em bảo là mấy năm trước đã đã từng có rất là nhiều niềm tin trong chuyện lập gia đình có thể ở cái lứa tuổi đấy đó là như vậy.
ăn bánh uống trà đọc cuốn sách thư giãn nhẹ nhàng không phản ứng cái mà khó nhất đối với một người mà cảm xúc như em đó là tại.
sau đó thì sao không có steve thứ nhất có hoặc nó sẽ có hai vấn đề thứ nhất là các thương hiệu đó nó không có.
tay mình hoàn hảo rồi.
lúc đầu là em cứ hy vọng là mình cũng sẽ buồn cười thôi ừ thế nhưng.
lấy một người nào đấy nó sẽ phải là đúng người đúng thời điểm nếu mà không có một trong hai thứ đấy thì em sẽ không kết hôn.
sau khi quan sát ư cả một cái quá trình em tham gia hành trình rực rỡ thì em thấy em được rất là nhiều.
thì người ta quen mặt thôi ra đường nhưng mà người ta chỉ nhớ là đấy là tên diễn viên.
nhưng chị cảm giác cái hình hình thái gia đình của mình cái.
em hiểu bây giờ tự nhiên gọi rủ đi tức là thằng bố nó cũng câu đầu tiên là thằng bố nó đâu bảo nó lấy cờ làm kỷ luật.
bạn ấy chơi trên ba đến gần bốn giờ sáng hôm sau đến đoàn phim mà như này.
thì ờ nó có một chút nào nao núng ở phía em là phải phải giải quyết cái đoạn là.
không nay thì mưa bão thời tiết thế nào có vấn đề gì không sức khoẻ vấn đề gì không bởi có bao giờ anh gọi đâu bọn nó gọi anh còn không đi được.
đó là của dân băng đảng việt nam đó họ qua là họ đấu với băng đảng tàu.
cái thế hệ của chúng tôi rất là nghèo khổ rất khó khăn nhưng mà con cái thường á là rất là hiếu thảo và sợ cha mẹ.
là cái cái cái sự lùi ra đấy của các bạn ý nhìn thấy mọi thứ nó.
thực ra cái việc bảo vệ môi trường nó rất là giống việc nuôi con nó cần sự chú tâm nó cần những nỗ lực mỗi ngày.
em lúc đó em nghĩ là nó chính nghĩa nó trung thực nhất với bản thân em ờ tất nhiên là ai cũng muốn là.
thì mình có thấy vui và mình có thấy mình giá trị không.
và lúc đó đó mẹ nói con biết hiếu là cái gì không.
mà mình đã đất diễn nữa thì làm sao mà phát triển được.
mình đã đưa được vô mà ngọc với thành lộc cứ nói là sở kiểm duyệt cắt đi thành ra lúc mà kiểm duyệt xong cái buổi phối khảo xong gọi về hỏi lộc.
cái cái cái sự mà cháy bỏng ở trong công việc của mình nó nó giống như là đèn ở chị có lâu nó chớp tắt chớp tắt chớp tắt và nó không rõ.
thì lúc đấy em phải tìm cái mới để invest và tất cả những thứ đấy nó chỉ nằm trong một lý do thôi là tạo ra một chuỗi giá trị của mình.
trong đó có một vai mọi người không có thể không để ý bởi vì không đó là không phải vai gây tiếng hài.
mua sắm hay làm gì thì cũng sẽ hỏi chị là có được không ừ chị thấy thế này có ok không.
kể chuyện bà già bị ở tù rồi bị cả gia đình chồng coi như là một con tù bà rá này rất là kinh.
nó là một lý do tạo ra cái sự đứt cãi rồi chứ còn nó luôn là cái việc là.
có những cái dự án mà em sẽ đồng ý tham gia và có những cái dự án em cảm thấy chưa phù hợp thì em sẽ không tham gia có một số tiêu chí mà em đặt ra.
rất rỗi năm mươi mốt năm mình còn được là mình đại ông nhìn ra mà ông đó là có sự tích này cũng vui cô ra đó cô học vi khoa cô ở nhà.
và trong đó chỉ nhắc tới từ bí tuyến mười bảy trở về.
không sướng à vân vân thì vân tả là nghe mình sướng.
cái vị đắng và cái vị ngon của cà phê nó đến từ đâu cái mùi khét nó đến từ đâu.
đủ cái độ linh hoạt như thai người và sản xuất nó liên kết với cả cái bộ não thì người ta không làm được cho nên là.
thì em cũng hỏi như một thủ tục thôi tức là lúc đấy em cũng không định là em tham gia đâu nhưng mà kiểu như mọi người mời thì mình phải tỏ ra quan tâm trước mình lại bảo thôi nhé em tham.
chị nghĩ cái hình ảnh hay cái con đường em đi chị nghĩ cũng thấy cũng tạo niềm tin cho nhiều người ấy vì thực ra mình đang nói về cái.
nếu mà em tìm thông tin ở trên mạng người ta sẽ có một số cái thống kê là tổng cái lượng.
những cái thứ chị xem đó nó không thực sự giá trị bằng một cái tảng đá ở ngoài cửa của viện bảo tàng pi cát sô.
và một bạn là chín tuổi ừ gọi là cũng a chưa chưa quá chín.
ờ đấy nên là nhưng mà chị vẫn có cảm giác là có thể là cái năng lượng của em nó đang ở cái mức.
cái trường học cũng quyết định kinh khủng đến cái thói quen của con mình nên lý do mình hay phải đau đầu chọn trường cho con trường nào.
thành ra nó tạo ra cái cái cái cái cái sự tôn trọng đó phải nói là là.
ở khía cạnh môi trường nó lại khác nữa thế thì em có suy nghĩ như thế này về việc tiêu thụ này.
thì em nghĩ dưới áp lực đó là các bạn nào mà thật sự có thể ờ tran phong mình biến hóa mình nhanh nhất có thể.
thì anh kể ca ngợi một bà là bà dung.
và chị sẽ chỉ đọc được đến một cái com men ne cái tiếp đầu tiên là chị sẽ phải dừng lại vì chị sợ là mình không có ờ.
cảm ơn chị hôm nay thấy sao em thoải mái ừ tại vì.
thế là họ nhà giáo bị đánh đồng mà một khi mà nhà giáo không được đặt đúng với vị trí của họ.
cũng đúng nó cũng nó cũng là một phần dạ nhưng mà.
hàng thì là thượng đế đúng không.
một nơi nào cho đến khiêm liếc cái chỗ đó vô đô khiêm quên á gã đẹp xay đẹt quá.
em biết là cái cảm xúc này nó sẽ không kéo dài mãi mãi nha sẽ có một lúc sẽ đến một cái lúc mà mình không tin vào những kẻ quan sát của mình.
ờ nỗ lực với nhau chờ đợi nhau chấp nhận nhau đó bà bê nói phải có hai cái đối trọng cân bằng thì cái thế của nó mới cân bằng.
rồi à.
tưởng mà về sau buổi chiều á nó không ngủ được.
song rồi bây giờ sớt nhưng nó sẽ là nguy hiểm nếu là ngược lại nó không hát tích tóc thì nó không làm âm nhạc hết.
những điều đó không mất đi sự nổi tiếng nó mất đi những con số nó mất đi thế nhưng mà em chỉ đặt một cái mục tiêu là.
nhưng mà may mắn một điều là em nhận ra là những chuyện thuộc về mình thì mình phải là cái người có trách nhiệm trước mình phải chủ động trước.
không có nhận được nhiều cái gọi là sao thánh không bùng nổ đi chẳng hạn.
quên mất nhưng mà có những thứ mà em vẫn giữ được cho riêng mình ví dụ như là những cái.
thì cái bản sắc này là cái.
bản thân bây giờ nó mới hơi không còn nuối tiếc không chị chứ còn em nghĩ một cái bạn trẻ mới tinh.
cho nên cái việc này em nghĩ là chúng ta làm được mất một chút thời gian nhưng mà chúng ta sẽ làm được.
em nghĩ là khi mà mình làm cái gì nó cũng sẽ đến tường.
hoặc như chưa có không bây giờ thí dụ như là nếu bây giờ mà ra hiệu sách mà.
và kiểu câu chuyện bên lề là chị vừa sang niu dooc và gặp một anh một anh bạn cũ thì là người chuyên viết và.
bởi vì mô hình của nó là nó copy từ những cái gì đã có cho nên thường là sẽ ra một cái sản phẩm mà nó ở mức trung bình hoặc là trên trung bình hoặc dưới trung bình một tí.
viết rồi phải tìm mới viết bạn viết vậy nó sẽ rất là khó mà chảy thành mật bạn cứ tưởng tượng bạn đang nhò cái bánh á.
họ đọc là đã quý rồi và khi đọc họ có thể tìm nhận theo góc nhìn à cái chỗ này là.
ở nhà cũng có con cái rồi này kia thì vợ anh luôn luôn người đồng hành với anh anh nghĩ là vợ anh thôi.
còn nếu mà bỏ âm nhạc ra thứ đắt nhất mà em mua là một cái áo khoác.
là là trong một cái cuộc chiêu đãi hình như là để đón bà bình sang tức là cuối năm sáu tám.
để cho con chị cũng hay nghĩ những cái mà rất là đơn giản như là mình mình hay nói trẻ con là ôi đọc sách đi nhưng trẻ con cũng không phải là kiểu như là.
em không phải là một người quá i gô đâu em không phải là một người quá ngang bướng em có sự quan sát của em và em sẽ thay đổi khi mà em thấy cái sự thay đổi là cần thiết.
ngờ thời điểm đó thì.
để làm nhiều cái tát mình làm xong một ngày mình chạy về gia đình rồi mình phải sinh hoạt với gia đình rồi nhiều cái lắm.
điều sẽ xảy ra với các em ngày hôm nay hoặc là trong tuần này.
còn ở một cái giai đoạn tôi nói một cách đơn giản năm mười tám tuổi rất nhiều đàn.
ờ ghi chú là rung động của những người đã đọc cả cuốn sách thì mình không biết là bạn là người.
cái cái gì đó hơn người khác á.
các em ờ lên kế hoạch hoặc là nghĩ về việc là có cái mối quan hệ tốt với người này dạ đây là một người đàn ông chị đi ngang qua thậm chí chị không nhìn luôn ấy.
một cái người mà rất là xem trọng cái cảm giác của mình khi mà làm những cái sản phẩm.
chỉ muốn tắt cái live ngay lập tức.
em học được gì ạ em học và em nghĩ là cái sự kiên nhẫn á.
bài nhạc hoặc là em học rồi em ơ.
em có một kiểu ý định trong đầu là kiểu lấy vợ con các thứ không.
thoải mái nhất về điều kiện để mình mình mình mình làm cho sự nghiệp của mình nó trở nên sắc màu nhiều hơn đa sắc hơn.
thì thì mình mới có khả năng để đi đến hết thực ra là một phần chị hỏi là.
thì chắc là ít người biết đến hơn à năm hai nghìn mười tám của heo à i cô heo thợ lai ừn.
mình đã mua cái áo đó rồi bây giờ mình mình giật cái này ra là mình không có trả lại mình không có hoàn tiền lại em hiểu không chị phải tính toán nhiều lắm.
có một cuốn sách mà em mới đọc gần đây mà em cảm thấy kết nối với nó ở nhiều cái cấp độ khác nhau.
người ta nói chung là phong thái khác á phong thái phong thái người ta khác mình lắm.
cảm xúc của mình sang những người khác nhưng khi mình chỉ có một đứa con thì mình rất là dễ bị là tất cả các cái cảm xúc của mình dồn vào nó.
ầm ai đia nền tảng của cái công nghệ này nó đã được phát minh ra từ một chín bốn mươi tầm đó trước trước chiến tranh.
nhưng mà nếu bây giờ gặp cô hoàng oanh lúc hai mươi tuổi thì mình sẽ bảo là bớt hái hoa bắt bướm đi.
phẳng thôi không phải là ba đê như là minh nói thì là hai đê đi và máy tính nó sẽ hoặc là cái chương trình.
đối với em là sự nghiệp em luôn có một cái niềm tin.
theo tuấn hải hồi xưa là cái máu lớp trưởng là đã là là mặt thì rất bi bi á.
thì em bảo thật ra em vẫn luôn muốn hướng tới cái mà em em mong muốn thì ít nhất khi mà em ra album hương có hit.
nhưng mà rồi đó có một tôi vẫn tin rằng một ngày nào đó sách là sẽ không không có gì thay thế được sách kể cả ai yêu không thay thế được nhà văn.
gia đình mà mình lớn lên ý bố mẹ cái kiểu tình yêu của bố mẹ mình ý.
ở tuổi trẻ của em ô kê lúc mà mình ổn cái tiếng nói của mình nó to rõ ràng nó đánh bạt đi được những cái sự tiêu cực.
nó cứ lúc tức mới cả lên chờ chị một giây chờ chị một giây nó phay ở cái chỗ nào đấy chứ nhở.
em tận hưởng được những cái điều nhỏ bé hơn những cái gì nó hằng ngày những cái việc quay dựng những cái nội dung mà em làm rồi những cái cách.
và anh những món quà anh đó không phải là nó gọi là quá nhiều tiền đi.
giúp thay đổi cái giọng nói cũng như là cái sự tự tin cho mọi người dạ.
ờ con nghĩ là đồng trang lứa những nhà văn thời của chú chia sẻ.
chị có biết là chị có biết là tất cả những người bạn xung quanh em đều bị ảnh hưởng cái chuyện đấy bởi em.
vẫn còn hơi non mới vào nghề thực tập sinh.
chứ có khắt khe về tiếng việt hay không.
như là chúng ta đã nói đến ở trong cái phần trước của cuộc hội thoại đó là.
tiếng việt tiếng anh gì đó thì không phải là vấn đề mà vấn đề là hai người có những suy nghĩ về gia đình.
tự nhiên nó có một cái gì đấy nó cảm xúc lên một cái là em sẽ làm ngay lập tức.
không thì ô kê nhưng mà ví dụ chẳng hạn nhật thì họ sẽ phiên âm ra dùng luôn từ tiếng anh và thậm chí là nếu mà thậm chí đọc báo anh đọc báo chính luận hay thậm chí là báo khoa học thì.
thật ra em nghĩ là bây giờ ví dụ chẳng nhẹ cả mảng như là căm piêu tơ sai ớt các cuộc thi ở việt nam khi mà các bạn.
điểm quan trọng nữa xong mình thấy trên gúp phụ huynh post một cái ảnh là.
cuối cùng là cái ending purpose của em đang muốn hướng đến.
một ngày tôi quyết định và chị gần đây chị cũng lần đầu tiên cảm nhận được cái cái đấy thực ra là một thể loại sức mạnh ấy nhé.
chị đi giao kim trọng lại em giữ dùm rồi xong chị về em trả kim trọng em cho chị thì một cô rất là hồn nhiên thôi.
thì câu chuyện bây giờ là chị nghĩ gì về về cái cái tương lai chị nghĩ là liệu ờ tri bê ti có thể thay thế được chị hay không.
mình đâu phải ngôi sao đâu nếu mà chúng ta luôn luôn coi chúng ta là ngôi sao và chúng ta hướng đến một ngôi sao nào đó thì anh nghĩ nó cũng khó đi tới lắm.
mọi thứ đều có thể được giải quyết em có một cái câu hỏi cuối nha.
thực ra là em cũng ơ dùng rất là nhiều cách.
không thì phải nói là là là đối với những anh chị em mà tham gia phong trào việc.
không phải là chi pu là diễn viên chi pu là ca sĩ chi pu hát hay là bài này hay là đóng phim kia.
trong ờ những cái câu hỏi của hà vực sức đấy là cái câu hỏi này thì em thấy mọi người cũng hay thường hỏi nhưng em chưa bao giờ hỏi.
và bọn trẻ của bây giờ của năm hai không hai bốn này nghĩ cái gì mình viết có đúng hay không là mình cũng phải đi tìm lắm mà.
tiếng anh nó gọi là xem chị có nói đúng cái.
kết nối được những cái dấu chấm trong cuộc đời mình để dẫn mình đến được với.
có thể thành ông ngoại của em ông nội của em được.
mình không thể ích kỉ được nó phải có cuộc sống của nó chứ làm sao mình mang đi được.
tại vì lúc mà em a.
xong tôi ngủ dậy cái mắt tiêu lúc nào nó lấy mắt tôi khóc quá trời luôn tôi đèm đường lắm.
nhạc tới em hả nhạc tới ờ cũng tầm lúc lớp tám là em bắt đầu em đi học guitar.
em nghĩ vậy tại vì em cũng có xu hướng theo trang cũng hơi lì nữa.
anh xem tường đúng không mà xem coi cái mặt nó có đều đều không.
một cái lối sống bình thường mà tôi không nghĩ về chữ xanh chứ đúng không thì cái cái cái khả năng đo được.
có rất nhiều người hỏi em là khi em sang bên đấy em biểu diễn.
thì em đã từng được một cái người mà em cho rằng đó là một cái người thầy một cái người đồng hành với em rất là minh triết.
nó nói tiếng việt không sõi thế xong họ.
giai đoạn trong cuộc sống của em trong sự nghiệp của em hiện tại khi mà em em rất là thực tế.
ví dụ em cũng có thể mặc áo xanh mà đúng không em cũng thấy là yêu tinh mà nhưng mà em lại chọn áo đỏ song với chị áo xanh nữa.
còn nói gì về chị ngoài việc là chị thích cái gì organic thảo mộc ạ chị cũng thích sưu tầm ờ tắc trà.
không cũng thì cũng có mẹ em bây giờ bắt đầu áp lực rồi tức là mấy năm trước thì mẹ em cũng ô kê ô kê.
chứ thật ra thì em rất là thoải mái vấn đề em không có gì ví dụ em bận thì ngày mốt người ta bận ngày mốt thế thôi.
có khi mình mình quên nó đi và có khi mình.
sẽ cộng lại thành cái lượng carbon footprint mà một món nó gây ra thế thì vừa mới nói đến cái món này.
thành ra là bây giờ cũng thế mà đọc ờ bản điện tử nhiều khi cũng hơi mệt đó thành ra là.
chị thấy người càng mơ mộng và càng nghĩ về hạnh phúc.
có một cái thứ có thể là khi nói chuyện ấy nó sẽ hơi đào sâu nhưng mà.
đấy nhưng mà đến phim mai thì chị mới thấy là em em sở hữu cái màn ảnh.
sau một thời gian á chị phát hiện ra.
cái tâm lý tự nhiên của con người khó mà được.
và anh cũng không mong chờ con em phải làm theo những anh.
con sần lơ ninh và biết cách để.
chỉ có một ông mục sư ông tôi nói ông chào.
tức là bên bên nhật về bên trung là họ có một cái ông đầu to.
tại cái là mỗi mỗi cộng đồng mỗi dân tộc lại có một cái câu chuyện chung chúng ta chúng ta không hề biết gì nhau nhưng chúng ta kết nối với nhau bởi vì chúng ta.
ờm ví dụ như là cái việc chị trở thành nhà khoa học nó cũng đã tại vì trước đấy mà người ạ chị mai là.
vì đây học phần tâm lý học nhận thức và tâm lý học nhận thức cảm tính à.
em cảm giác như là.
và được mời nước nữa thì bây giờ này này nghe nó hơi ấy nhưng mà.
thực sự mình thích gì và mình đam mê gì thì lúc đó em bắt đầu cảm thấy là ôi.
thế ảm ở đây là là khi ngập áp hay là hay là trước đấy nữa.
và khi mình tin vào cái điều gì thì em nghĩ điều đó nó sẽ xuất hiện và gần đây em cũng cảm thấy cái điều đó.
thì chị thấy hành trình của em đến với cái nước uống của em á nó thay đổi rất là nhiều.
và cách mà em chọn là em nhìn vào cái tình huống đã xảy ra rồi và mình giải quyết đúng cái tình huống ấy thôi mình không có liên hệ ra xung quanh để làm gì cả.
chuyện cũng còn lạ nhưng mà bả nhảy xuống thấy là cái mặt bị sưng phù lên cái hơi độc ở dưới đó cô cũng đi tới mấy chỗ biết cái đó rất là độc.
mình mình như nào là tùy mình quyết định thôi nhưng ở cái tuổi của em.
em cũng đọc nhiều bài trên mạng là không nên đăng hình con của mình lên mạng xã hội rồi không nên nghĩa là nó có.
nói chung là cây bừa trên một cái thửa ruộng mà cha ông để lại.
từ đầu tới cuối nó cũng đang thổi lùi à nó cũng a bụi bặm nó cũng vậy đó à nên a.
mai á là đến tận bốn mươi bảy bốn mươi tám ngày và mình may mắn mình được làm vai chính thì ngày nào cũng có mặt chị hiển nhiên và chị.
nhưng nếu như mà con em nó tuyên bố nữa thì em vẫn làm thinh tại vì em nói rồi giới tính của nó em.
cái câu trả lời của em nó sẽ hướng đến những bạn mà đang.
hoặc là mình không biết một số thành phần ở trong món ăn đó hoặc là nó có một cái tên gì lạ lạ mà.
cố gắng làm sao để đứng được ở cái điểm cân bằng đó tất nhiên tùy thời kỳ mỗi khác.
hôm sau mình có thể lấy một trăm trăm hai mươi trăm ba mươi được dạ đấy là cái mà mình thấy là.
cũng hai tuần sau là ờ có một cái tổ chức họ mời cho lên tập huấn cho ờ.
hình như cả ngàn học sinh mà có hai người việt nam à gốc việt.
thực ra em nghĩ là đến đoạn này thì lại phải nói cho các bạn à các bạn trẻ một chút nhé tại vì đúng là mọi người có một cái câu là.
em nghĩ em sẽ vẫn còn làm nhạc á mà em nghĩ em sẽ còn hay hơn nữa.
đấy xong rồi khi mà càng lớn lên thì thật ra cái in sai trong em em vẫn cảm thấy em là một người mà kiểu.
để mình chia sẻ mình không cần phải make up một cái story khác.
thành ra mình phải đành phải diễn những cái trích đoạn mà trong quá khứ mình đã có lúc làm tác giả có lúc diễn viên có lúc diễn viện.
khi mà mình làm từng bước nhỏ và mình có cái một cái suy nghĩ là mình làm một tí còn hơn là không làm gì.
em chỉ ngồi em quan sát mọi người có những lúc nhìn em có vẻ rất là trưởng thành mạnh mà chắc chắn cũng không bao giờ trưởng thành.
mình cũng đồng thời là một cái người trong những mối quan hệ bằng vai phải lứa anh chị em.
chị vừa mở wikipedia của em ra là có tên cô đấy.
không thật ra là em là người đầu tiên ở trên thị trường làm social commerce.
thành ra cô nghĩ sao không nghĩ là thôi một là mình tiểu thuốc há nó hai là mình.
thì à cuối cùng thì mọi thứ nó cũng đã xảy ra rồi khó khăn thì cũng có nhưng mà.
bị điều phối bởi những cái cái luật.
nhưng mà tôi nói với nhân viên tôi thôi để thấy rằng cái lao động giữ nghĩa.
chúng ta có thiên kiến chúng ta nghĩ về một người nào đó sai chúng ta nghĩ về một vấn đề nào đó sai và khi mà chúng ta.
trong cái năm trong cái năm gọi như hai năm qua chắc vẫn theo dõi và chị nghĩ trong hai năm qua thì biến đổi rất là kinh khủng.
những cái kịch của lưu quang vũ là ví dụ rõ ràng ảnh nói đúng cái tâm thức.
cái cái gấu tay áo hay là cái cùi tay vào nhau thì cái duyên của họ đã là kiểu như tám nghìn lớp rồi.
thế à thế tức là bây giờ em không tại vì chị không biết nha cho chị biết chị quen anh đan trường ý dạ rồi anh nổi tiếng ý.
ban đầu người ta nói là có tiền cho một group năm người đem cái sân khấu truyền thống đêm qua thì cũng tập rồi nhưng giờ chót nói bây giờ đủ tiền cho bốn người.
em giống như là au tu pai lớt nhiều hơn giống như là kiểu như em làm việc mọi thứ nó như là.
thấy là ồ cô này cô biết là cô nói về sản phẩm đó cô review cái sản phẩm đó thì có vẻ là cô hiểu biết về cái sản phẩm đó để mà review đúng.
cũng ơ cho em được một cái khoản không để mà chia sẻ.
cảm ơn chị minh và cảm ơn tất cả các khán.
trực tiếp nhìn thấy những đau thương trực tiếp bị những đau thương đấy phá huỷ cuộc đời mình.
câu hỏi rất là thú vị ấy tại vì cái nghề của em là một cái nghề kỳ lạ nó không phải là nghề.
đúng là các cụ của mình hồi xưa là cái khả năng tái chế rất là.
những cái người mà thực sự họ rất là hiểu về ngành dệt họ mới đập phá máy dệt bởi vì như mình thấy là ví dụ.
bởi cái lý tưởng của họ và cái cuộc sống của họ là như thế.
mỗi cái thời nó sẽ có cái cách vai trò người thầy thay đổi.
chị yếu đuối chị bi quan cùng cực rồi thời điểm vất vả xong rồi đến thời điểm thăng hoa.
nhưng mà khi bước vào một ngày đi thì chúng ta nhìn mình lên truyền hình chúng ta thấy khán giả vỗ tay chúng ta thấy khán giả.
ờ nhưng mình cũng chào thật nhanh bởi vì mình có một khách mời hai khách mời.
đồ o gan ních là nhiều khi là sẽ đổ ra vườn ờ rồi cho lợn ăn tức là có lần em vo gạo xong.
từ một cái cô bé lớp bốn xong rồi theo gia đình sang mỹ đam mê các mỹ phẩm bắt đầu học làm đẹp từ còn rất là nhỏ.
hình như là khoảng năm lớp chín là em đã xin bố cho em cái xe đạp.
nó vẫn như thế ừ và.
nhưng mà vẫn có thể làm việc chung nhau được chứ không phải tại vậy mà mà mà mà mà mà chia tay không phải như cái hiện tượng nhiều người mà.
luôn luôn mọi người biết cách làm sao để mình trở nên tiềm ẩn tốt hơn.
nó không nên có tại vì bản thân mình á mặc dù mình biết như thế nhưng mà.
tôi khổ quá thương mua tiền nhưng tôi tôi không cưỡng lại được cái lười biếng nên tôi sẽ chấp nhận khổ để được lười.
theo em thì cái đấy cái điều đấy nó đã.
khi mà người ta phải đón nhận một điều nó khác đi với dự tính của mình thì điều đầu tiên là cái sự chấn động đó thì nó sẽ dẫn đến những cái cơ chế phản ứng hoặc là sợ hãi.
và nó chỉ lựa chọn mà thôi đối với các bạn trẻ lựa chọn không sinh con để không phát hại.
và luôn luôn suy nghĩ những điều tích cực trong cuộc sống này để nó đem đến thật nhiều niềm vui cho mình.
vậy thì công bằng công bằng với văn hoá cũ đi tại vì mọi người hay nói nhưng mà á.
mình uống thử thì mình cứ đi mình cứ thử làm xem sao chứ hoàn toàn là không có một cái kế hoạch gì một cách bài bản trong cái thời điểm đó cả.
có khả năng nhìn thấy trước tương lai.
à đây là phân biệt phân biệt đúng không.
mình phải trải qua tất cả những cái hư tốn đấy.
thì thú thật đó là tất cả mọi người đều có một cái ước mơ một ước mơ là có một cuộc đời khác.
tôn trọng quyền riêng tư của mình em nghĩ là em rất rõ ràng đấy em nghĩ là em rõ ràng trong chuyện suy nghĩ đấy.
cái loại mà phí nhờ nhau và bà nói luôn một cái ý đẹp ở trong cái.
quãng đường vì sao tôi chở đi là.
đấy là chung cảm giác và chị sau khi phỏng vấn rất là nhiều người dù người cá tính.
ở sân khấu hào quang khán giả mọi thứ đều đông đúc mọi thứ đều nhiều nhưng mà còn khi mà mình đi về mình chỉ có một mình mình thôi.
đấy cũng là một kiểu ờ tiêu chuẩn kép.
ông bố láo là ông bê tay nó cứng không không không rửa bê cái thứ nó vỡ đổ vỡ nó thích làm lắm.
và thùy minh xin được trân trọng giới thiệu là một trong những bà bầu đầu tiên của hà lan ô đấy chị là bầu sô của em đấy đúng không đúng chính xác.
học trò học sinh thành ra mới có có khi đề thi ra bài đó mà thành ra họ thuộc và họ thấy ớ cái bài mình học đưa lên kìa.
thực ra đến cái bài báo mà trên báo quảng nam của một chị tên là lê châm.
họ tiếp cận với nhiều ngôn ngữ và tới lúc họ chưa kịp nghĩ ra cái ngôn ngữ gì.
à nên anh chấm anh điểm năm thôi anh hiểu tất cả mọi công việc phải làm thế nào để trở thành một người cha tốt.
chi đỉnh quá ha ha vượt thứ nhất là mình thấy mình đỉnh vì mình đã vượt qua được cái lúc mà khó khăn nhất.
nó rất là kỳ lạ thế nên bạn nên nhớ rằng bạn có thể ném một cái tờ báo.
nên là khi xin bạn đầu tiên thì khi nào em sẵn sàng.
của ông bà ngoại và mọi người đã đi định cư rồi đi định cư ở mỹ hết rồi mỹ úc.
chị nghĩ mọi người cũng tranh cãi cái câu chuyện đấy.
thế thì với một bạn mà người ta phải nhận công kích mỗi ngày từ nhiều nền văn hoá từ nhiều góc nhìn mà người ta vẫn yêu lấy cái thân thể đấy thì tự hào không.
nó chỉ thể hiện qua cái đì li vơ ri cái cách mà họ hát thôi còn lại thì cái nội dung thì nó không có nó không có liên với cuộc đời của của.
cũng có nhiều khi em ngồi em nghĩ là nếu như đầu tiên luôn là em không kết hôn.
mỗi lần nói chuyện với cô là chỉ rất rất hạnh phúc rất ngưỡng mộ vì chị thích cái trí tuệ của cô lắm.
mình chỉ có thể cho chia sẻ khi mà.
nhưng mà để đến với hai vị sếp thì bao giờ mình cũng hỏi cái câu là đồ uống thì nói gì về bạn.
đặt mình ra khỏi nếu mà không phải là bà mẹ mình tự hỏi mình là ai.
em có coi họ là sẽ là kiểu hình mẫu tình yêu sẽ có muốn có một tình yêu như thế một kiểu hình thái gia đình như thế.
thế thì những ông bà từ cái kết quả ngu đến cái kết quả mà chúng tôi hướng đến nó có một cái sai số một cái độ lệch.
tức là đến cái thời điểm hiện tại em thấy em vẫn còn phù hợp với.
ờm em thấy có một cái em cũng không nhớ trong một cái buổi phỏng vấn nào nhưng có một cái nhận định ờ của một cái bạn trẻ.
tại vì sách mà chị nó sẽ nó sẽ ở lại đó và em muốn để lại thực ra gần đây.
rõ nét nhất của mình cho khán giả và em cũng háo hức chuyện đấy bởi vì là khi mà mình làm chuyện đấy mình cũng quan sát được bản thân rõ hơn.
nó cũng chỉ vừa kịp cái đợt cách ly thôi và sau đấy lại là cách ly tiếp thì mình con chớt xong tiếp tục lại cách ly và mình không hoạt động âm nhạc được thì.
của việc là ai cũng sẽ có một tiếng nói nhưng mà trời đất ơi ai cũng có một tiếng nói thì rất loạn đúng không.
giang không nghĩ cái điều đó sẽ hướng đến một cái mối quan hệ lành mạnh.
họ sẽ ngao có cái sự ngao có cho người báo cáo chi tiết nhưng mà thực ra mình đọc không hiểu.
và em đã phải dần dần chọn cà phê thì giai đoạn đầu em uống thì em cũng bị tim đập nhanh bị phản ứng bị hồi hộp.
à thì giống như hồi nãy chị nói em luôn à rất biết ơn mọi người vì đã.
chứ không phải chỉ tạo ra một giá trị duy nhất của mình thì khi mà có được một chuỗi thì mình sẽ không bị một thứ kiểm soát cảm xúc.
khi mà mọi người liệt kê ra được tự nhiên mọi người thấy không cần phải trói buộc con mình vô cái giới nào đấy để nó phải đi làm.
và sẽ tìm cách thương lượng để có thể là không làm phim được thì cũng in sách được.
thì em làm khoảng ba bốn năm thì em thấy là ủa sao mình cứ dẫn chương trình teen dẫn chương trình à.
em nghĩ là có đó chị em nghĩ là có nhất là về con em á.
cũng giống như là khi mà chúng ta có máy bay chúng ta bay máy bay ra hà nội chứ tại sao không được đi máy bay.
chị làm đủ thứ việc hết gia đình rất nghèo.
hai nội lực ừa ươm.
cái ông thứ trưởng nguyễn văn giọng ông bảo là sai.
so với tuần trước thậm chí là ngày hôm qua mình đã khác.
là mình cũng phải đi tìm lắm mà biết sao vợ vẫn thấy chưa khớp thành ra là phải sorry lộc chắc nhiều khi phải đưa vợ khác trước.
khi các bạn phải để ý mình không không cứ cứ nói là phê phán trẻ là phê phán không phải.
đến người mỹ nhìn đọc những cái dọc này còn chả hiểu tại sao một đứa mà kiểu việt nam đọc những cái từ này mà hiểu cái gì không tại vì chọn đây thì.
có cổ phần ở trong cái công ty truyền thông thì mình sẽ nghĩ là ồ cái pho mát mình sẽ tự tạo ra xong mình dẫn.
tất cả những cái câu mà ông ấy đã từng nói ra trong bộ phim vô cùng minh triết.
hiểu được những gì đã xảy ra từ một thế kỷ này đây là một cái điều.
ngày nay thì chúng ta mới nghe thấy là à sô phi a được à làm công dân của.
của chú như thế nào ạ tại vì con chỉ hình dung là con chỉ lấy được cái cá nhân của con và con thấy.
thế thì chỉ có cái bên trong của mình là cái rúp cho mình sống sót thì cái này với chị nó là một cuốn sách.
rồi chị mới phát hiện ra rằng là hóa ra là có rất nhiều người bị chứng khó đọc như mình.
tập múa rối cột cái con rối và người con rối nó bằng mình luôn để mình làm cả múa rối và.
ờm còn khi đến với hát vơ sếp chị chọn một cái ly trà thường thì một cái đồ uống như thế này nói gì về chị.
thực ra một phụ huynh thiện chí với con á là sau khi nghe con mình câm ao hoặc là biết được một cái thông tin chính thức về sự câm ao của con mình.
trương thị thoát.
thế là em ra trường là hai không mười bốn đúng không.
mình nghĩ như thế thì nó thành ra là con mình nó là gánh nặng của mình ừ em không muốn nó là như thế em muốn là.
chúc cho hương luôn có vẻ đẹp này luôn hiểu được là cái bên trong mình là cái quan trọng nhất.
là ăn quán kiếp ăn thích ăn gì gọi mấy thằng tụ tập nó cứ hỏi hôm nay sức khoẻ thế nào thời tiết nên sao đầu có vấn đề gì không.
em nghĩ một sản phẩm thành công còn không thể là một sản phẩm luyện cưỡng được thì cái sản phẩm của mình có thể nó không thành công đi nhưng nó phải là cái mình thích trước.
thế thì liệu trước khi nhập ráp thì em đã có cái khái niệm là mình.
chị là một người theo trường phái ô ga nít tức là tất cả những cái gì tự nhiên hoặc là ví dụ như trong văn phòng chị á.
mình thử cách này mình thử cách kia mình làm được không ta nhưng mà đến bây giờ thì em thực sự là em.
và em nghĩ là nếu như mà mình mà làm con sốt nó giống như là phơi bày tất cả những yếu điểm mình ra và mình sẽ phải cố làm sao để hoàn thành nó.
đó luôn hay là em vẫn có những thứ mà trong lúc làm nghề em vẫn ngạc nhiên là tại sao người ta có định kiến này về em.
sau đấy có một bác sĩ nào khoác lại mình đưa ra ngoài.
và có được đi dự những cái buổi mà ví dụ như báo tuổi trẻ chị kim hạnh lúc đó cái nó còn.
thì tiền bạc thì khổ gì nó không yêu mà ép vô có tiền nó được được gì đâu ừ anh nói rồi em nghe.
thế bạn này kể bạn này kể vẫn kể xong mình bảo lần sau tập cấm lúc này lên đây mà nói chuyện bởi vì mình không liên quan gì cả.
ờ trước mặt thùy minh bây giờ là một chu anh đào rất là khác với những cái thủa mới vào nghề.
cho nên là bọn em rất là mong là có thể cũng giống như tác giả cũng cái cái cái sứ mệnh của tác giả.
tôi vẫn muốn dạy dạy dạy để cho tôi chăm sóc con mình tốt hơn.
nên thực ra là cái điều nó rất giản dị nhưng nó rất là an toàn cho con của mình đấy là các ông bố bà mẹ hiểu rằng là.
chứ còn ờ nhiệm vụ mình ờ biết là phải viết là là là có thấy chứ bởi không cái thứ hai nữa là.
khi mà chính nhắc về việc là sẽ có những góc nhìn khác đúng không ừ có những người sẽ nhìn thấy.
tức là đi về thì bắt đầu mới làm nhạc chứ còn.
vô tình nó cũng sẽ ảnh hưởng đến cái sự thuần khiết trong tình yêu mà họ dành cho mình.
cái cách nước nó không à em chỉ thích nước uống nước thôi.
từ khi mà cái suy nghĩ cái tư duy của em nó rõ ràng á thì em nhận phim ừ.
và em đã làm được điều đó nó bao la lắm em những cái pót cát và những cái như chị chị chính chị nha.
nhưng có thể anh làm công việc chưa tốt bằng họ chuyên môn của người nào người đó giỏi thôi.
một cái điều rất là kỳ diệu xảy ra khi mà chúng ta sống ở trong một xã hội mà chúng ta liên kết với nhau đấy là khi mà.
chị nghĩ đúng là tập thành rồi có những cái sự kết nối tốt với người thân bạn bè.
em luôn luôn đặt câu hỏi cho tất cả mọi thứ.
thầy nói câu này khi các bạn tập tạ tập xà tập thể thao các bạn cảm thấy hết sức rồi nhượng một trăm cái rồi nhưng khi các bạn.
thật ra là em may mắn đó là em có tài chính.
nhưng mà ví dụ mình xem những cái chị xem phim tài liệu của trây lờ xuất chẳng hạn.
thì theo chú cái chuyện viết cái hành trình viết đấy nó.
theo một cái khuôn mẫu nào đấy đến khi nào thì nó trở thành sự chủ động là tôi cái sự khuôn mẫu.
rồi cám ơn những bạn kiểu bình thường một cách bất bình thường.
rồi quy luật từ những cái người mà ờ chỉ có đặt cái yếu tố trả thù lên để trở thành động lực sống.
vi đi ô mọi người thấy hình ảnh mọi người thấy ven mọi người thấy.
em vẫn nhớ cái hình ảnh người xưa một cô bé lon ton đi chợ với mẹ và không bao giờ nghĩ về cái ngày.
chị luôn khá là tự tin vào trí tuệ con người ờ chị nghĩ là.
các bạn không có những cái trải nghiệm đấy thì các bạn làm sao để các bạn biết được cái chỗ nào là đúng đâu là sai.
bên cạnh quần áo giày dép gì đấy thì có em hôm hôm đấy em có đeo cái lô gô.
thì hao sức rất là tự hào được đồng hành với phai mân và hôm nay khách mời của thùy minh.
mắt mồ hôi và máu để có thể trả lời được những câu hỏi ấy thế nhưng em nhận ra trẻ em là một điều kỳ diệu.
tại vì chị có cái sự tò mò về thế giới này khiến cho tâm trí của em nó xao động.
cả công ty lẫn em thì là em nghĩ đấy nó là một lựa chọn phù hợp cho cả hai bếp.
là nó khác với bây giờ xa lắm mà nó không có theo anh từng li từng tí.
nhưng chú bây giờ chú được giải của hội nhà văn cho cái tác phẩm mới nhất nó có.
tụi con giao tiếp bình thường với người khác là được cũng không cần phải trở thành một cái em bé mà.
cái thời gian của em cái suy nghĩ của em nó phải chảy ra bằng hành động cụ thể để giải quyết vấn đề của mình thì bằng một cái việc rất là đơn giản.
em có một ví dụ là bản thân cái việc mà gọi đồ ăn giao đến gọi đồ uống giao đến đi thì nó được diễn ra ở trên một số cái hà sàn thương mại điện tử.
em đang làm cái bát phút.
thế thì em lại phải đi tìm tiếp để xem là trong cái mảng căm pu tơ sai ừn của họ của nhật họ dùng từ gì thì họ dùng một cái từ.
sau này em lại quay trở về việt nam và em.
em thì em nghĩ là sau rất là nhiều những cái bài học mà em học được từ những thất bại mà em trải qua trong cái thời gian trước.
hoặc là có xu hướng là nữ thôi nó cũng như xu hướng nữ mà nó kết nối thì nó cũng không còn là con trai nữa rồi kiểu vậy.
thì cái người đứng đầu của em là một cái thế giới và là một cái người mà em học hỏi được người ta quá nhiều và đấy là cái hút em lại.
cho nên là cái cái đó rất rõ với họ thì cho nên chị thấy là cái lãnh đạo mà cái đào tạo về lãnh đạo á.
mà rõ ràng đâu phải vậy đâu mình cũng tự huyễn hoặc bản thân mình cho nên là mình không nên.
chị cảm giác sự nổi tiếng của em là một công cụ.
có một uống một ngụm sữa hạnh nhân thì cái phần não nếu như mà chị với cả mình cùng nằm trong cái máy quét não.
ok bữa nay mình làm vậy nhưng mà tôi làm cho tôi rồi không quan tâm người khác nghĩ cái gì.
thì con phi tây sừn nồ na lít có nghĩa là những cái tri thức.
hôm trước em có chia sẻ với một người bạn thân của em ý là tao cho mày hai óp sừn cho mày chọn.
nó không không lệ thuộc vào các cha các mẹ các cha các mẹ có hoàn cảnh của khác.
chị rất hay hỏi câu chuyện này vì chị à.
như một cái đứa trẻ hồi xưa học chuyên văn khi mà mỗi lần được phỏng vấn các tác giả sách.
biết có đều không và khi biết chú thấy chú tại vì mọi người như nhắc đến từ lên đồng ở đây đúng không chú.
đóng hết chán thôi chứ được làm được.
nếu mình gọi nó là sự đổ vỡ thì nó sẽ đau một cái kiểu không lối thoát ừ nhưng mình gọi nó là một cái cuộc là.
dạ em đồng ý bởi vì em cũng.
một trăm mét vuông và giờ là con gái nó đi cả rồi thì là tới ở cái sờ tu đi ô mới trước đây đâu nó ở.
mà em nghĩ cái bền vững nhất là chi pu đóng góp được giá trị gì.
không em chỉ tò mò ờm lạ đó mình à lạ đấy anh có nói cái lúc đầu là.
đổ vào đúng không ạ.
có một cái sự tương đồng về cơ chế như vậy có điều là có thể cái sự việc.
thì cái cái của xúc động là khán tàng của những người còn sống sau cuộc chiến tranh cô nói.
ờ cái thế giới này nó rất là mênh mông.
có thể các bạn sẽ đọc tôi có ví một cuốn.
thì hoạt động nhạc và sau khi học xong sáu năm diễn viên thì mình còn đi đánh vũ trường hai năm.
nó phải nên như thế thì nhắc đến nghệ sĩ người ta phải biết mình như thế và biết mình không phải là mình đóng nhiều bởi mình nói rất nhiều là.
về kỹ năng sinh tồn trên hòn đảo em thực tế rồi em thực tế rồi.
những công thức chẳng hạn nhưng mà nhiều cái tình huống đó sẽ khác nhau và nó sẽ đòi hỏi một cái con người.
mình phải buông bỏ một cái hạnh phúc mà mình đã vun đắp nhiều đến như vậy.
nó ổng chủ trương là ổng muốn cho các con tung bay tối đa bản thân ổng đã như vậy rồi.
mình quay lại cái chuyện đàn ông đánh phụ nữ một tý dạ ờ chị thấy thực ra là có cái luồng truyền thông.
chị cũng biết là có thể nó nặng nề một số người nó kéo dài nhiều năm một số người.
thì đúng đấy là nó không thể làm cho mình đô hơn được một tí nào.
ờ nhưng mà cô lấy cái sự can đảm ở đâu ạ thường thì em thấy cô ví dụ cô làm nghiên cứu hay là cô có một cái.
thì đó là một cái đê lam ma một cái tiền thoái lưỡng nan của tiếng việt mà thực ra khổ nhất là người dịch.
và ai nhìn vào thì họ cũng thấy là em rất tham vọng em quá rủi ro nhưng mà em vẫn chấp nhận cái điều đấy em thấy mọi người cũng bảo là em lạc quan.
thấy nghĩ lại bản thân mình năm hai mươi thấy thương thấy thương.
tức là nó phải hán nhưng mà vẫn phải đủ việt để mà khi mà mình nghe cái từ hán việt đấy ngay lập tức là mình.
thanh niên úc hay là những cái tổ chức kiểu liên quan đến.
mình nhiều khi mình tập dợt những cái ý tưởng ý nghĩ của mình trong đầu nhiều quá nó tạo thành một cái tâm lý là.
nó khát nước bả không muốn bả bỏ đi thì mất một khúc kịch coi bả chòm lên sân khấu bả lấy ly nước cho con bả uống bả thả trở lại.
mấy cái sân khấu biểu diễn đàn sân khấu giáo dục là dùng cái biện pháp đó là họ được hướng mình và mình được coi.
và cái nhà đó là có cái bàn thờ.
bức tranh nào cũng có thể đẹp hết đôi khi một số người ác ý người ta vẫn vu cho em cái việc đó.
bà mục đích bà làm spy để bà lấy tin tức ông già mà có những ông là.
có những câu hỏi em đặt ra em biết ngày rồi thôi xong rồi.
cũng một cái khuôn mặt đấy rồi cũng một kiểu nói chuyện đấy rồi nói chung là nhưng mà câu chuyện thì khác đúng không ờ rồi ô kê câu chuyện thì khác.
nghĩa ủa sao anh có đủ nhiều số đi xe mỗi ngày.
nghĩa là chị phải chịu cực hơn nữa chị phải chịu khổ hơn nữa vì cái sự.
bởi vì nếu như mà đồ thị tim mạch của con nó chỉ chạy ngang không ý thì lúc đấy là con ngừng đập rồi.
nên chị mới định làm một cái so sánh một cái cuộc hơi đi bết nhỏ như này cái thời của chị lớn lên ý cô gái nào mà hơi điệu.
đi coi á thì họ bi quan lắm họ la làng họ nói rồi sao khác thời tụi mình vậy cô đó hồi xưa là cố đi đốt xe mỹ mà.
nhiều khi về nhà là không chịu được đâu nhưng em thấy phụ nữ mà luôn có cái đấy.
cũng có sau ba lăm là bắt đầu em suy nghĩ rồi.
cũng muốn tìm hiểu nhưng mà thành ra những chàng trẻ trẻ thì chỉ do có quan hệ về sau thành ra là.
ông trời ổng sắp đặt hết rồi cho nên là nếu như em chưa cứng cáp thì là vì em chưa đủ năng lực.
rất là rất là rất là thấy thương mẹ.
tại vì con đang sống ở trong cái nhà này thì cho nên là con sẽ phải con sẽ phải nghe theo mẹ chúng ta cần có một cái lý do tốt hơn là như vậy.
khi mà mẹ cầm điện thoại á con nói cái gì ấy mẹ chỉ ừ thế là lúc mà nó nói câu gì xong chị.
còn đối với những cái bờ ran mà trẻ đó nó rất là dễ tạo ra phát tại.
từ vựng thì phần nhiều thì giống ngữ pháp thì rất là khác đọc rất là khó hiểu.
nhưng nếu mà khi mà bôm đã mọi thứ đã ổn anh sẽ phải sống một mình anh nghĩ là.
thì người mà đồng cảm thì sẽ.
em nói là một cuốn sách em vừa đọc gần đây em đã đọc hết cuốn sách đó nhưng bây giờ em còn không nhớ tựa đề thì nó là một cái điều rất là xấu hổ thế nhưng mà.
nhưng em cũng mang cái nỗi khổ của những người đi đầu đúng không ừ trước em thì có trước em có nhìn được ai không.
thì em nghĩ là nó là một trong những cái mà thay đổi cuộc đời của em và ngay từ bé á là lý do mà.
bạn bé nhìn bạn bé mà ủ ui con phương chắc phải nhập viện mất nó mà gặp mấy chuyện này chắc nó không chịu nổi.
nếu mà nếu như chị học nhiều nhất trong cái cuộc trò chuyện này thì là cái đấy là chị tin là gia đình là một.
ngôn ngữ diễn toán và computational knowledge là tri thức diễn toán.
em nói cho chị biết là có một khách mời đã lên ba lần.
nhưng mà sau đó mình nói ủa cám ơn vì lời chê đó mình thay đổi đó em.
nó năm trăm lít rồi và em đang giao cho hải đọc chắc chắn là nó sẽ mang việc đấy theo.
quá căng nó hơi hơi trôi qua rồi không dạ hơi trôi qua rồi.
sự tưởng tượng con người những bí án đó vì vậy mà tôi tin là sách.
à một điều con cũng nhận ra là chứ rất hay nhiều khi chú không trả lời mà chú sẽ trích.
nó cảm giác đưa người ta cảm giác tự ngữ bởi vì nó đã tách đời sống ra rồi.
đóng nhiều bộ phim nhưng cuối cùng họ vẫn viết một cuốn sách rồi là những nhà sáng lập ra những nhà sáng lập hiện đại như ông chung như dung ông cũng viết một cuốn sách.
không anh anh anh anh đang đang lập nhóm này lên bờ hồ ngồi cộc cộc cộc.
gọi là hâu là mình mình hơi chủ nhà mình ngồi im mình được nghe cái câu chuyện của mọi người.
mỗi người đều tiệm cận được đến cái điểm đến là cái hạnh phúc trong cái trải nghiệm sống của mình.
không phải nhưng mà anh bây giờ đã có người yêu chưa.
nhóm vậy thôi tại vì mình chưa gặp còn nhiều nhóm nữa.
màu sắc này từ thế giới của mình ý ừ nó sẽ.
em chị biết là em đã đang làm rất là nhiều thứ những ơ dự án hay là chiến dịch em đồng hành.
mình sẽ không mình sẽ vào mình sẽ làm tất cả những điều đấy bằng cái tâm.
bà con mình nói phải người ta nghe.
lỡ quen nó lại nói điên khùng này nọ em sướng nghĩ như thế.
từ trước đến giờ tất cả những người đã từng đồng hành cùng em cho đến tận bây giờ thì.
một người phụ nữ mà độc lập này độc lập về tài chính này ờ biết cách chăm sóc bản thân mình này.
cầm điện thoại là thôi toang nên con nghĩ là cái sự nó đòi hỏi nó giống như là yêu chỉ yêu được một người cái lúc đấy thôi.
cái thời của em không biết em nghĩ là chị em mình dù sinh ra những hoàn cảnh rất là khác nhau.
mà làm cho người khác tự tin lên hẳn.
thì em nhìn thấy con em rồi bố mẹ em ờ vẫn may quá là mình vẫn còn ở đây và em cũng vừa giải quyết sau những cái mâu thuẫn.
và cuối cùng đi tới hậu quả là các lớp khác rất phân biệt là các thầy cô khác phân biệt là lớp con học vui quá.
nó sức sức làm sao nếu chị nghĩ là ờ cái sen những cái giác quan của mình khi mình làm nghề mình vẫn đánh thức được nó dậy ấy.
nhưng mà có phải là em có là bây giờ đã là tuýp phụ nữ nhìn là biết là cái này tôi không thích và cái này tôi thích chứ có chớ ạ.
cuộc trăm là một nửa cái bánh thì vẫn là nửa cái bánh nhưng nửa sự thật thì không phải sự thật nghe chưa.
trường sư phạm mà lại muốn làm nghề và họ phải có những biện pháp nó rất là.
cách nhảy từ tế bào từ mô của động vật này sang động vật khác thì nó có thể đâm hết từ người này sang người kia hoặc từ con này sang con kia.
em nghĩ chắc cũng đúng nhưng ý là bản thân em.
ba mẹ em không có một cái rào cản nào cho em hết ba mẹ hiểu tính em.
nhưng mà nó nếu như chỉ nói một cái món nước này thôi khi mình kể lát cắt thì nó không nói gì cả nhưng cả một cái hành trình mình đi.
mà bộ gen của họ hoạt động không phải là bộ gen nhé bộ gen là nó cố định em cứ tưởng tượng.
rất là nhiều người họ quan tâm đến cái điều mà em nói và cái điều đấy làm cho em cảm thấy choáng ngực.
và cái sự vượt sức này nó phải đến từ cả hai phía luôn là cái người đi làm công tác giáo dục và cái người được hưởng thụ.
tây cũng thế thôi không nghe không hiểu là tụi nó nó nhanh quá.
đi vào đúng cái chỗ mà các bạn đang tự hào đó là cái minh chứng rõ nhất để các bạn làm cho phụ huynh của các bạn yên tâm.
nó cũng là ngược lại một bà mẹ cũng sẽ lo lắng.
thế nhưng mình sẽ đến được cái nơi mà mình cần đến và mình sẽ đến được cái nơi mà nó có thể là nó dành cho mình.
và chỉ nhớ là lúc đấy nó làm cái một cái dư chấn lại tất cả mọi người đều nói là trời ơi có một cái vở kịch nó hay lắm và.
em cũng không biết nó có thể nhưng mà em thấy ơ.
và tôi viết liên tục và rất ngắn và mới có một số tiền tôi mới đi mua màu vì lúc đó nó có phong trào vẽ áo dài.
nó mệt mà.
thật ra em nghĩ thời điểm đầu tiên mình không biết được là mình rơi vào cơn trầm cảm đâu chỉ khi là em bắt đầu bị sốt rét.
thì mình biết đấy là quả táo hay là công ty máy tính thì cái ngữ cảnh đấy nó phụ thuộc rất là nhiều vào những cái từ xung quanh từ a pồ đấy.
ờ tôi có một cái kết quả mẫu tôi muốn hướng đến nó thế nhưng mà máy thì ờ vì là những cái.
trong một cái chương trình mình biết là quan trọng nhất là.
thì làm đến hai trăm số trong mỗi tuần thì cũng chưa phải là.
cái đô pa min tôi đã đạt được bây giờ tôi muốn nữa tôi muốn cao hơn đấy thì.
nhưng mà với cái tính cách và cá tính của em thì nếu cái từ đó mà ở cạnh em thì nó sẽ là thứ để hại em bởi vì em sẽ cảm thấy là à em bắt đầu thỏa mãn với cái chỗ này rồi.
quyết đoán và và thực hiện được đúng ý mình nó tạo ra một cái bẫy chứ chị.
nói tới vợ phải học phá tuấn này nói chuyện buôn liên tục nó nói rất lung tung mà bác cũng nói lung tung.
cứ mới mới buổi sáng là chín giờ á mình mới cười khóc như vậy xong á vô nghỉ một tý.
cái này nó cũng quay về và chị đoán em cũng trả lời câu này trên báo rồi về việc là kiểu.
thì chúng nó sẽ cũng nghĩa như thế bắt đầu nó sáng tạo hơn rất là nhiều nhưng mà nó luôn là.
chị à có à nói với một cái à một cái một cái công ty.
đấy thì câu chuyện là ờ trong những cái lần khẩu chiến như thế thì là em thấy là chết rồi thế nên mình phải biết thêm để mình có nói chuyện tiếp.
ví dụ như chát riu pi bây giờ rất là hợp viết những cái phần ơ bao trong website.
tôi có một cái mác đẹp trai là em có nhớ là lần đầu tiên em được nói đến là bao giờ.
dễ chịu nên thực sự mình cũng chị cảm giác ngày hôm nay cái gì cũng có thể kể với chị và cái gì chị cũng kể với em nên cái câu cười chị mới hỏi em là.
luôn nhìn thấy tới ngày mai luôn có một cái sự tích cực hoặc ít nhất là trung tính không có tiêu cực ở trong đó.
thành ra một cái thực trạng như vậy phải nhìn vô nó để mà chữa bệnh như thế nào.
nhưng mà em em nghĩ như như thế này nè chị con người vốn dĩ là ích kỷ.
khán giả vỗ tay theo từng câu a tin không tại sao mình đưa được.
quan tâm nhiều đến cải tiến như chị ừ sẽ giống như là gặp một cái thử thách hay là một cái tảng đá khá lớn trước mắt.
sao mà dễ bị đàn tòng mặc áo vét.
em đi về là em đi sờ pa xong cái đứa làm mặt cho em bảo chị ơi chán chị thiếu mũi và vầng trăng à chị thành bao công.
cái loại sân khấu diễn đàn này đã làm cho một số các trường đại học ở đây làm các trường trung học ở đây để toàn là để thay đổi các bạn.
thế song bố em khóc chị ạ bố em mới gọi điện cho nó bố em bảo là tại sao mẹ không thương chị.
trong khi đó chúng ta luôn gào lên là ngã nha té nha các bà mẹ sẽ luôn phản ứng với.
một cái phần thứ hai câu hỏi của em nếu chị nhớ không nhầm thì em hỏi về cái phòng tiến hoá đúng không.
gặp nhau như thế nào hay có cú tuýt gì như trong điện ảnh hay không nhưng chuyện đấy mình cứ mình cứ để rạch thưa ạ.
bởi vì em luôn muốn duy trì một vóc dáng cân đối khỏe mạnh.
unk mọi người đều có chung một cái ý thức là mình muốn giúp đỡ cho những người phụ nữ khác.
chị nghĩ là tất cả những người có điện thoại ở việt nam là đều biết em.
nhưng mà em nghĩ là nó vẫn ở trong một cái giới hạn chấp nhận được và ai mà.
ờ cái gọi là ất ten sừn van của mình cái độ chú ý của mình bây giờ nó chỉ hồi xưa vẫn nhớ ti vi nhớ cái thời em làm.
thì không có một cái gì đó là là định hình hết.
chị nghĩ là chả ai trên đời này là kẻ mạnh.
song em lại có một cái nước đi gần nhất là cái cái chuyện ờ sang bên trung quốc thì chị nghĩ là không phải với chị mới rất.
song em em em em có bị cái cảm giác đấy ông là một ca sĩ miền bắc học trường nghệ thuật quân đội không.
thì lúc đấy em nhìn nhận lại bản thân em và tin à ok cái điều mà mình đã từng đạt được rồi là một sự yên bình nhất định.
trời ơi mình mình mình sẽ làm cho cái sự trải nghiệm này nó xứng đáng nhất ư nói.
mà tôi lên tôi nghe cái mùi thơm từ cái việc nhạc phụ của tôi ông ấy rang cà phê từ một cái chảo.
thì lẽ em cũng phải mất hai năm để chế biến cái cảm giác đấy đấy chứ làm sao mà không buồn được hả chị.
của cải bậc chân ta có đời sống bình thường thầm tục chúng ta mơ ước công cộng.
và cái buổi của lịch sử sân khấu việt nam mình cũng diễn sinh viên hiểu rằng.
thì mọi người bảo là tại sao mà rồi mùa hè ấy thì tôi đi a.
thế xong rồi mãi về sau thì là em bắt đầu hòa nhập với mọi người hơn.
in vào đầu mình từ lúc mà mình còn rất là nhỏ rồi.
thời gian đó là của mình thì mình phải thực sự tập trung để mình hiểu rõ nhất về cái điều mình muốn.
cái sự chủ động này thì mình cũng nói hỏi một chút là ờ nhìn vào sự nghiệp của trinh.
em nghe chị nghe nhạc của em và chị biết là em.
dù có thể là hào quang nó không chiếu vào mình nữa nhưng mà em thấy cái cảm giác tạo ra hào quang để cho người ta đứng.
đó là tôi theo tính thời đại còn những người khác theo tính thời sự.
có bao giờ có một cái suy nghĩ xoẹt qua đầu rằng là nếu tôi phải chăm sóc cái bản thân tôi thì có thể tôi bỏ lỡ cái gì ở ngoài kia không.
sau khi mà mình lo về cái điều đó rồi thì mình quyết định mình làm gì.
nên là em hy vọng em có thể chia sẻ những câu chuyện nó đơn giản thôi của em em nghĩ là ngoài kia còn nhiều người em đọc những câu chuyện rồi và nhiều người.
ok mình sẽ phải ok xem xét lại mình sẽ phải ngồi lại mình nhìn lại xem là.
có còn một cái là cuộc đời mình nó sang một trang khác.
cái lúc ban đầu mình không đăng ký để chở lại một người như thế này.
bắt đầu viết lách và nghe những câu chuyện hay không ạ hông đầu tiên thì thật ra là.
ngày xưa anh a đi theo.
đúng rồi em kiểu à nếu mà là người lạ thì hơi khó tiếp xúc với em à.
tóc tai dưỡng tóc dưỡng mi xong rồi là em chơi ghêm.
gia đình em định hướng em là đấy đi học cái đấy xong rồi về làm về bên mảng thiết kế làm từ từ xong rồi ví dụ.
nó cũng khắc nghiệt hơn chị không biết là có những lúc nào em stress không stress trong lúc làm mẹ kể cả những lúc đấy thì nó như nào.
chị cũng đã trải qua cái việc đổ vỡ về về hôn nhân.
ờ đấy chị thú thật là không phải ai chị cũng chị cũng thích vát nhưng mà chị.
cũng là tuổi trẻ của mình nữa mình trải nghiệm trong việc là.
tức là tức là không phải trâu vớt nhưng mà.
gởi cho cô ấy giống như người ta phát tín hiệu nếu mà cùng tín hiệu thì cô ấy yêu mình thì bài thơ đó.
hai hai hai tôi xin miếng chia.
nhưng mà rõ ràng là mình đã đến cuộc đời này bằng bằng một cái sứ mệnh nào đấy.
mình mình mình làm mình trước này dạ và chị vẫn nhớ là có một cái lần mình.
có trường ngang nên là đến khi nào mà kiểu.
em lúc đầu em nghĩ em thì không không không muốn mở phở lắm.
khi biết là hoàn toàn khác và khi biết thì trên cái khung sườn đó nó sẽ nó sẽ nhiều cái.
chứ không có nghĩa là bạn thấy được tất cả những gì mà bạn đang thấy.
lạc lối trong cái sự mông lung và ảo tưởng về bản thân mình nên em rất sợ cái từ ảo tưởng sức mạnh.
mà khi mà mình đã đứng ở trên đỉnh núi thì cái nếch tép là mình sẽ là xuống dưới dốc thôi.
nhưng mà đến thời điểm này ngồi nhìn lại thì em nghĩ là đấy nó cũng là một cái bài học để cho anh biết là mình còn thiếu gì.
quá cụ thể về một người nào đấy tại vì sau một quá trình.
thể loại cảm xúc đó và em thấy mình mạnh hơn dần dạ đến lúc mà làm à nhân vật mai thấy buồn cười quá.
những người xung quanh mình cũng thấy mình là một cái người mà sao lại cứ phải kiểu.
giới tính và giáo dục con cái rồi em làm sao để người ta tin về cái phát ngôn đó của mình.
à vì em không biết cách yêu bản thân em cho nên là thành ra.
mùi đậm này này này ờ xong ăn hoàn toàn.
đang trải qua cái cuộc sống như thế nào à ở khi mà cái thời gian mà các em ý ở nhiều nhất.
em nghĩ rằng là trong sâu thẳm con người ai cũng có cái tính cạnh tranh ở trong người hết.
xong rồi mình về kiểu thế kiểu như rất lịch sự thôi còn khi mà quay những chương trình như thế là từ sáng đến tối mọi người phải.
hát xong bà bảo không được thế là thế cho con xin hát bài nữa tức là em hát đến tận chín bài chị ạ làm cái lúc đấy ba em còn phải kiểu bực mình luôn em hát đến bài thứ năm bà bảo là.
bây giờ chúng ta phải tặng những gì mà người khác thích và muốn được điều đó hiểu thì mình phải tham khảo.
còn dính và mường lại là tôi ở trong thư viện không tôi mang thêm một ổ bánh mì với bịch nước và tôi đọc tất cả lịch sử.
nếu mà nói là lòng yêu nước là căn tính bản tính của người việt nam thì nước nào ta lại không yêu nước đó.
nó cũng là một lượng nước một lượng tài nguyên cần để xử lý.
vâng nên là cái thế hệ tiếp theo của mình thì mình không biết như nào.
nhưng bây giờ có thể việc của mình nói đến một việc khác là tạo được cảm hứng cho những người tham gia.
kết cục trò chuyện mấy tiếng cũng có người nghe đôi khi bọn em phải cắt những cái đoạn rất là nhỏ.
ra đến thành phẩm và chị đã nghe những con số nó rất là khổng lồ.
kiểu không thích nhau lắm chỉ gặp đi chơi.
em được khai mở bây giờ dẫn đến một cái câu cũng khai mang tiếng khai mở này nếu ngày mai lên hoang đảo.
các cha các mẹ các cha các mẹ mới sống sống kiểu như vậy còn con.
vậy thì bây giờ thử đi theo các bạn thì tự hào cái gì thì các bạn muốn nói em thấy chẳng có gì tự hào hết á giới tính thôi mà có gì tự hào.
nhưng em muốn hỏi cái khía cạnh của những người phụ nữ nếu họ không chọn gia đình nếu họ không chọn con cái.
và cái câu trả lời đấy nó lại được phít bắc lại đưa tức là nó đưa lại vào cũng cho chị dùng trở lại chị lại dùng chính cái đấy để tiếp tục tiếp tục.
đừng vì bóng của ba mặc dù nó có gắn thì gắn nhưng con cứ bình thường thôi con phải nỗ lực bằng chính mình.
còn mình làm hết cỡ rồi thì đấy đôi khi nó phụ thuộc yếu tố khác và lúc đấy mình không trách mình nữa.
trước đấy thì ở tập tỉnh thì cũng à.
thì thỉnh thoảng hoặc là đúng hơn là mình ở cùng với nhiều người thì mình sẽ chia sẻ bớt cái.
chắc là cha mẹ em đau đầu với em nhất á trong tất cả các người con.
cái hệ tư tưởng của họ cái câu chuyện của họ cái cách mà họ đang sống và làm việc ý.
còn cái câu hai á là còn cực kỳ đơn giản nữa là.
ở trong câu một chứ không trong câu hai câu hai bắt buộc mỗi người phải khác nhau rồi tại vì hóa ra điều tra mới biết là hai người đó là.
chị bảo là chị bảo là chị phỏng vấn những người nhiều chữ thực ra thì thực ra cái kho chữ nó nhả hết.
mà họ nói miễn làm tử tế được như sông lam mà đúng là đó là một tác phẩm làm hết sức tử tế lê ông đi lựa từng cái.
nó nó sinh ra mình mỗi con người lại lúc nào cũng làm nếu mà em muốn thứ đó em phải tự đi lấy.
và bọn trẻ của bây giờ của năm hai không hai bốn này nghĩ cái gì mình viết có đúng hay không.
mà tội mẹ chị lắm em hiểu không cái đó là mỗi cái áo may á là có năm mươi xu à.
mình đừng có người đừng có phản bội cái trót đó của người ta thì nó vẫn phát triển.
đó là suy nghĩ thôi nhưng thật ra là mình đừng tạo cho mình áp lực gì hết là xong.
để kiểm chứng cái tính nam tính nữ của mình bạn tốn cả một thâm.
lúc nào nếu như bởi vì nó đã ít ra ngoài rồi.
nó là sự bổ.
về nhà từ nhà viện xê đến điện biên phủ cũng bằng tờ lây đâu ngõ.
sao không thấy lo gì quá thế ok lắm à không sao đúng không chị.
chị thứ nhất là em em cũng rất là quý chị minh và ngưỡng mộ tài năng của chị minh.
thành ra tới lúc mình nghĩ là mình có thể đặt được cái dấu chấm hết à giống như mừng là mình có thể là.
thế thì liệu nó có mâu thuẫn của việc là mình biết là cái vẻ đẹp quan trọng nhất là từ bên trong.
cô cô cô khá hốc mồ bởi cô thấy lộc làm được một cái chuyện mà cô cũng muốn làm mà làm không nổi là lộc rước được mấy biên đạo múa.
quan trọng là mình có biết cách hay không thôi và thực ra mình vẫn có quyền mà chị thấy không.
gọi là thủ công đó mình làm gì cũng đổ mồ hôi mình làm gì cũng phải cật lực nó chi khổ gì ba đây nè con làm cái này nhanh lắm nè.
nếu mà em xem hình gia đình chị ở bên mỹ thì em thấy là cực kỳ truyền thống.
thì chúng ta có thể làm được cái điều đó ngay tại nhà và những cái hành động như vậy em cảm thấy nó là những cái bước nhỏ.
nếu mà mình học được bài học này thì chắc chắn là cái một cái món quà rất là xứng đáng sẽ chờ đợi mình phía trước.
quá nhiều tổn thương.
nên là một lần nữa nhờ chị em nhắc nhớ lại bản thân mình và thùy minh cũng dành cái lời nhắc nhớ này.
còn vân thì tại sao em nghĩ về nhiều về tương lai à em nghĩ là thật ra tại vì tương lai là thứ có thể thay đổi được.
thế thì tại sao tôi lại uống cà phê đen bởi vì thú thật là tôi là người miền trung.
thì đấy là một trong lý do bọn em chọn cái cuốn này bởi vì là sức khoẻ thì nói chung là sinh tạo bệnh tử sức khoẻ là một vấn đề sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ phải đối mặt.
xinh đẹp và thuần khiết là như vậy em em nghĩ là cái điều đấy nó là điều tốt.
khi mà mọi người liệt kê ra được tự nhiên mọi người thấy không cần phải trói buộc con mình vô cái giới nào đấy để nó phải đi làm chuyện.
họ thông qua cái vai diễn đó thông qua một cái phân đoạn nhỏ thôi họ có thể giải toả được cái cảm xúc của họ.
mình ăn mặc theo cái cách mình muốn.
nói như thế nào nhở trên đường thì mình đến đây.
thì còn đánh đi đánh đánh đánh hộ đánh đánh họ đánh thuê tức là hoạt động âm nhạc vào trong trong khu mai dịch thì rất là oách ấy ở đấy thì oách rồi.
thì em cứ nghĩ là nó mới giúp em kiểu khơi dậy được cái tinh thần và.
một phẩy mấy triệu người theo dõi chẳng hạn mà bây giờ mình ra đường mình đo được ra cái dấu chân đang là bao nhiêu và.
có thể chị chết nhưng có thể chị chết trước vì một số các thứ khác em nghĩ là chết chắc luôn đấy thì thế nên chị đang ngồi nghĩ này.
cái chị mới chia sẻ với bạn bè thân cái chị mới nói là.
kiểu như tất cả mọi thứ với em đều là mới tại vì thật ra sau khi mà em.
những ơ những cái tờ báo mà họ đưa những cái tin diệt gân về những người thầy xấu xấu xí á.
thì là những người chiến thắng và em nghĩ đó vẫn là một khởi đầu rất tốt một cái sự thay đổi từ bên trong.
sớm thôi hai mẹ con sẽ tìm được cái cách để giao tiếp với nhau có lẽ không phải là ngôn từ nhưng mà chị có thấy những người mẹ mà con cứ nói.
vẫn thêm thắt những cái thứ.
nhưng hồi đấy giữa kinh ngợp ráp với ráp việt sao lại chọn thi kinh ngợp ráp.
và cũng chính cái yếu tố đó em nghĩ là nó sẽ làm cho mọi người phải phấn đấu nhiều hơn dạ.
ngày hôm sau mọi người tỉnh dậy mọi người nhìn mọi người trước gương rõ ràng là đẹp hơn cái ngày hôm trước khi mà mọi người đã rất vất vả đi làm thì cái đấy nó là cái mình yêu bản thân mình.
tại vì có thể là bọn em tụ được tất cả những cái điều may mắn của bọn em vào trong một cái giai đoạn đấy và làm cái mùa việt nam may đồ đấy trở nên rất là thành công.
nó là cái máy viết nên là khi người ta nghiên cứu người ta sẽ thấy là nếu mà di pi ti nó thay thế thì nó sẽ thay thế những người viết đầu tiên.
đôi khi vẫn cảm thấy là mình cần phải đấu tranh hay là mình cần phải vẽ kẻ khác trong hình hài của á quỷ.
thực ra ngành tâm lý học là ngành thùy minh cũng rất là yêu thích ờ cũng học kiểu như là.
thì chị luôn nghĩ là có thể là cái cái hành trình họ lớn lên.
cái gì em nói ra chị không thể đoán biết là em đã làm hả nãy giờ em đã nói hết rồi.
sau đó thì nó sẽ ra tiền từ cái đam mê của mình.
họ sẽ bình an nếu như mà họ đủ cái nội lực ở bên trong để họ kháng lại với những cái dư luận những cái sự miệt thị.
nhưng mà quay lại cái ngành này thì khi mà em học được chừng ấy thời gian thì em cảm giác là cái nghề này nó làm cho mình.
ờm cô có cái cảm giác rõ ràng của việc là.
cái con người này là tốt ok làm bạn luôn.
là phải viết nhưng mà tôi hơi vô tổ chức thì và cứ bà đâu làm đấy.
và em sẽ ờ nếu mà không chưa kể được rõ câu chuyện đấy thì.
thì mình mất thời gian hơn nhiều nhất.
còn ví dụ những cái người mà đang là thợ ví dụ thợ máy hay là thợ sửa xe đạp.
thành ra là cũng không có đi đâu nhiều cũng thú thực là cũng không.
mình tạo ra cái bối cảnh tệ nhất mình cũng nghĩ là.
em được bó rất nhiều lâu lâu là nó á à lúc đó người ta cũng khen đẹp trai nha.
và cái chiến đấu ở đây nó nằm ở chuyện là cái lòng tham của em nó rộng rãi.
ở những cái ờ ờ pát phôm chị sử dụng làm vợt xiếc rồi này kia thì thì lúc đó đó cái cốt mà họ.
không có cái cái cái cái miền nam không trọng tiến sĩ bằng thái độ sống kẻ sĩ thành ra có nhân vật chủ quán.
hồi đó cái cơ duyên mà thùy minh gặp hà na là hồi đấy còn ở mai khô.
thật ra mình khoác lên đó rồi ngày mai cái mình thấy nó sao sao đâu tự nhiên.
ờ họ rất thành công họ rất nhiều tiền nhưng thực sự hỏi họ làm nghề gì họ cũng chưa định hình ra được bởi vì quá nhiều nghề.
những cái thứ mình tiếp tục làm trong tương lai có thể một ngày em cũng sẽ không diễn không hát nữa chẳng hạn.
em đã và đang và sẽ tiếp tục.
mình cứ cố gắng hết sức nữa thế là cũng không ai phụ lòng mình vâng thôi nhưng mà quay về sự nghiệp đi.
không nói được một câu nào không nói một chút gì nên xong là đến ghi hình đến tập ba rồi thì là bắt đầu tập một lên sóng.
nhưng mà nếu như đấy là em nếu như em đi theo sự quyết định của người khác sự lựa chọn của người khác.
thọ đón nhận cái tác phẩm của mình như nào thì mình không có quyết định được.
cái đúng nghĩa là hư tổn kiểu như vậy mình mới có.
là nhà sư ngô đồng hùng người mà đã rời chùa để.
có rất nhiều người tâm sự với em người ta sẽ cảm thấy em tại vì ngoài cái phần beauty thì em chia sẻ về sự nghiệp và gia đình rất nhiều.
ờ nó có to tát đến như nào như cố gắng nói trong vòng ba câu thôi ừ hoặc là ba phút thôi không làm được thì thôi.
quá là dễ bị cảm xúc chi phối thì em lại nghĩ mình nên lý trí hơn một chút.
anh là quá là cái cây nó quá là đặc biệt nhưng mà em cảm giác nó cũng là một kiểu phước lành anh sẽ luôn có một cái sự.
đào văn hoàng khôi thục quân đội từ lúc năm lớp chín thì trước đấy khi mà học ở trường ngoài thì em vẫn luôn là học sinh giỏi.
nhà họ họ bất chấp là họ ghét con người nguyễn thị mỹ ngọc nhưng họ xác nhận cái tác phẩm đó.
sự nghiệp hay tiền nong nó không phải là cái thứ ám ảnh nhiều như các thế hệ trước nữa.
và tôi có thể kể vành vách cho đây là tôi nói rằng phải nói xạo mà nhà thơ nguyễn liên châu tức là người biên tập có thể dung kiến bị trong quá trình biến xuất sách.
khó lắm mà nhiều khi mình bị nhìn mà mình vẫn là mù sờ voi mà mình nhìn trúng một cái góc nào.
nó con quyền linh vậy con quyền linh thế kia.
thì chị cũng nghĩ nó là cái sự lựa chọn ý mình rõ ràng là em đã chọn nên là em chả thấy cái gì là khó mình rất là chủ động in cho.
khi mà em bắt đầu cái pết của em nó chưa bao giờ là vì thương mại tại hồi đó không ai biết là kiếm được tiền chị ơi chứ không phải là.
và các thứ nhưng mà mình cũng đã từng có những khoảng thời gian chông chênh.
em nghĩ là một sứ mệnh quan trọng à thật ra là ngày xưa khi mà em mới hai mươi mấy á thì em đã thích làm những hoạt động cộng đồng rồi.
bây giờ làm kém được làm hay cũng được nhưng phải làm thì mình mới bắt đầu nhận ra là bên trong mình có rất là nhiều khả năng mà vì mình nghĩ mình không làm được mà mình không làm.
và hình ảnh cuối cùng khi mình rời xa thế giới là lúc cái hình ảnh đầu tiên nó bách lại.
và bắt đầu từ mười tám tuổi là.
em muốn đi ngược lại một chút để hiểu rõ hơn về cái khái niệm dấu chân carbon dấu chân carbon nó là.
em không nói gì hết và đến tận lúc mà em về đây mọi việc em đã tự giải quyết những cái mâu thuẫn hay là những cái.
tìm đợt đầu xem là em có làm tốt không.
một sự thanh lịch cho bản thân.
buổi sáng đi dạy buổi chiều đi bán gà rem chở cái thùng gà rem đi bán vì tuổi thơ tôi cũng đi bán.
lúc nào mệt quá ngồi nghỉ tí nhưng mà phải có thời gian cho cái sự nghỉ đó của mình rồi nạp lại năng lượng mình đi tiếp à.
cái cái sức mạnh lấn tỏa lấn lấn hạnh phúc lấp lánh đúng.
rất là yêu thương em và có cái tình cảm dành tình cảm cho bé rất là nhiều.
bây giờ mình lo quá mình cứ nhỡ thế này nhỡ thế kia đó là bản chất của em đó là cái.
thế bây giờ em em có thanh minh gì trong hình ảnh đấy không và nếu mà trong tình yêu của em thì em như nào.
còn nếu mà vẫn còn mắng mình là hay điệu quá hay là hay cười nhiều quá thì thực ra là.
nhân viên của tôi rằng đó là bạn đừng trách những gì chống lại bạn.
có nhiều điều giống nhau quá vì tụi mình cũng nuôi con một mình và cái quyết định.
thạc sĩ abc gì đó ờ hoặc là khoá ngắn hạn giúp mình để quản trị tốt hơn.
cám ơn và cũng cám ơn anh vì đã.
rất là nhiều những cái sen reo mà tương lai nó có thể xảy ra ờ thì nó sẽ có những thứ nó rất là hóp phu rất là đầy hy vọng.
kiểu như chị nhắc đến từ phá vỡ tại vì chắc chắn là nó nó phá vỡ một thứ suy nghĩ của chị.
không tại thế đi có hai loại người rồi một loại người là đi rất thích rất xúc động rất cảm xúc nhưng mà về thề không muốn đi nữa.
thì thì nếu mà mình có thể sống thoải mái theo mình muốn sống mang lại hạnh phúc cho mình.
chưa chắc được vai chính rồi đại nội phải làm một vở hay thì tấn ngọc mời đến múa mà thanh.
cuốn này con là sẽ về và đọc hết cho xong.
nằm cái lồng kính thò hai cái tay vào cái lỗ này để khách quan nhìn.
cái ngôn ngữ của họ không hề có thì không có quá khứ không có tương lai và nó phản ánh cái đời sống đấy.
cho giáo viên vùng sâu vùng xa và nhiều cơ hội khác nữa và chị nghĩ là nhờ cái pờ rồ phai của chị.
em đều là ré ắc lại thôi chứ em không có chủ động đưa lại và cho đến khi em em thật sự độc lập ở trong cuộc sống của mình thì là đến.
các bác sĩ cứ đi đi lại lại rồi các cá mổ cứ vào người ta cứ đứng cứ để kệ.
có thể các bạn trẻ sẽ tìm cách quay lại với những loại hình mà tưởng như là hơi khó để tiếp xúc hay không ạ.
thì là cái mục tiêu hướng đến là sẽ ờm tạo ra một cái dòng chảy tiền tệ mà nó.
đầu tháng ba này em sẽ bay sang để khai trương vào thời hạn.
nên em rất biết ơn những cái vấp ngã của mình vì bây giờ em nhìn đâu em cũng thấy thương.
nên là nên là đấy cái giao khăn là nó phải nó phải kiều diễm nhưng nó nó phải hiểu được.
thì đấy là lời khuyên của chị chị nghĩ là em em có vẻ như là.
năm hai ngàn không trăm mười hai thì trong một bài phỏng vấn với báo tiền phong tôi có trả lời rằng tôi sẽ viết một cuốn sách.
con mua nhà cho ba mẹ con trả nợ cho cha mẹ mẹ rất là mừng nhưng mấy cái đó không phải là trả hiếu.
đối đãi tương ứng lại với đúng cái kỳ vọng của bạn thì bạn phải cho họ thời gian trong cái thời gian đó như đã nói họ phải làm rất nhiều việc.
được chia sẻ những cái cái cái sâu hơn một tý tại vì thật ra khi em đứng trước máy quay hay đứng trên sân khấu em luôn muốn mang cái năng lượng tích cực.
phải đặt cái tâm lý là tôi cũng đang tranh thủ cái lúc tôi rực rỡ nhất á.
họ phát huy chính bản thân là từ cái điểm đó và họ rất rõ về mục đích sống của họ.
đến cái nhân vật mai à trước đó cũng có một vài phim em bước vào giai đoạn hơi nổi loạn những cái thể loại em chưa bao giờ làm.
và cả nhà nha bố em nói là cả nhà mình nha sau này không ai đừng có ai nhắc gì về chuyện đó nữa.
các nhà biên kịch bao giờ viết cho cho nhân vật chính ý rất đầy đặn về đời sống và cái sự diễn biến tâm lý còn diễn biến phụ chỉ là.
thì em nghĩ là em em rất là mong được đồng hành với cô.
tại vì mình đã cái cái cái tâm của mình nó đã che nó nó đã xử lý cho mình rồi.
ờ sống bền vững sống xanh những cái hoạt động rất nhỏ của bạn ngày hôm nay nhưng có thể làm cái bước nhảy cóc rất lớn.
chưa bời em có bời đó.
sao mà chị phát hiện ra hông sau khi chị có công ty riêng của chị rồi.
hay là cái công nghệ số ra đời người ta sẽ nghĩ rằng tới một ngày nào đó check in nó sẽ không còn.
chị không có tôn trọng chính bản thân và chị không có tôn trọng tổ tiên của chị.
thì mình như nào mới hút cái người giống mình đến với mình nó phải có các cái vai khác nhau của các chữ e nờ gi thì nó mới tạo ra được nguồn móng.
bạn sẽ lại tiếp tục giải quyết tổn thương bằng tổn thương và người này đến thì người kia đến.
nếu yêu không được thì em lại họp em họp với mọi người xem xem nên giải quyết cách nào.
như kiểu đến một ngày em có được một trăm triệu rồi thì đến ngày đấy cái nhu cầu của em nó sẽ tăng lên chất lượng cuộc sống của em tăng lên em sẽ phải có nhiều hơn.
bây giờ đã là tám mươi ba năm trôi qua và cháu có cảm giác là.
mang lại giá trị nhất cho em á không phải là cái phần kinh doanh hay là em có bao người follow mà em có thể thay đổi được.
khuyến khích hay công nhận hay gì đấy a bê xê đê những từ ngữ nó không còn ở trong đầu chị.
ờ bạc xỉu đó sẽ là tất cả những gì mà cà phê chỉ là yếu tố phụ.
cũng một nửa là là là ngoài không có chuyên nghiệp về ca hát hay là nhảy múa.
cái gu và cái khả năng của em nó không phải là một con chữ.
thì em không biết là khi mà chị đi cốt mọi người ý thường thì cái khả năng thay đổi của họ.
thành ra mình ngậm mình ngậm tới độ mình thấy là hàm trần ra cái bộ.
từ những cái giọng mà cực kỳ mỏng.
ba em với mẹ em sẽ không có nói gì cái chuyện là mày nên như thế nào nhưng mà là mình cảm giác được là mình sống trong một gia đình thì mình.
là cái hải nguyệt á là một hôm anh lê văn duy anh mất rồi mình cũng cám ơn anh á.
tôi thích nên tôi làm kiểu rất cá tính ừ nhưng mà cái cái đợt đó thì.
thì à cũng cám ơn những cái người đồng hành cùng em bởi vì.
con tôi đứng đó không kiểm soát tay nắm chặt con dao bây giờ con muốn gì con muốn dứt mẹ phải không con dứt mẹ đi.
nó luôn là một cái phần nào đấy nó sẽ luôn dắt cái câu chuyện của mình không.
ờ bồi đắp những cái tích lũy của rất là nhiều thế hệ trước đó lịch sử xã hội tôn giáo.
nó nó nó may mắn là người ta biết đến mình sớm hơn.
ờ cung cấp cho các bạn sinh viên một cái môi trường học thuật để các bạn ấy có thể phát triển tốt nhất và dựa vào những kiến thức mà mình đã biết về thần kinh học.
và đối với những công việc mình làm mình có giá trị khi mình làm tốt công việc đó thôi.
em nghĩ là mình sẽ kết nối với sự sợ hãi mà chị nói lúc đầu.
từ lúc em chị cứ quay lại chuyện cũ một chút từ lúc em bắt đầu đi thi dạ và trở thành ca sĩ thì.
đến lúc mà em cảm thấy là ô kê cái việc kinh doanh của em là ổn định rồi em a đấy ổn định rồi thì tay bồ rồi thì.
chị cũng tạo được tiếng vang khá là tốt nhưng sau đấy thì chị được sếp chị bảo rằng làm.
mặc dù là gia đình vẫn vẫn có có khả năng để để lo được nhưng mà mình không thích.
kiểu như thế thì thì đứa trẻ đương nhiên nó không bao giờ đi theo cái lộ trình đó trẻ con mà.
những cái nhát súng từ quá khứ nó vẫn tiếp tục bắn vào hiện tại.
cũng cần phải rất bình tĩnh để thừa nhận nếu như con bạn nó thông báo rằng con lgbt kiếp lết gì đấy.
thì sau một thời gian dạy rồi thì em phát hiện ra là mình làm rất là tốt về vôi cốt ừ ừ có nghĩa là.
chị nhìn số lượng in thực ra sau những lần in sách của chính mình thì chị thấy là.
con mình có thể nó chỉ còn có sáu chỗ thôi.
chị nghĩ là cái sự e chị không biết em sẽ lọt tiếp người gì nhé ừ.
thì thì em gọi là phước phần của gia đình nhưng mà chị nghĩ là rõ ràng là một cái mình.
em cứ tin sáng anh tới đây bằng xe ôm đó.
chị cũng mong là mùa nhất là em ra được nhạc sớm.
để bước vào cuộc sống đời thường.
của cái căn chung cư của anh minzy và bọn em nói với nhau về chuyện năm năm nữa mọi thứ sẽ như nào.
bạn có thể ngồi cạnh tôi cho bạn đừng lên đầu tôi bạn ngồi nha thì em nghĩ khi đấy sẽ có được một mối quan hệ rất là bền vững và lâu dài.
và ôm được ôm ấp nở ầm.
cái một cái câu chuyện kỳ diệu của ru an đa là làm thế nào họ.
một cuốn em chọn mang lên hoang đảo không biết ngày trở về nhé.
cái thứ hai nữa là để thay đổi đúng không chúng ta viết nên câu chuyện của chính mình và cái thứ ba nữa là để kết nối.
và à tức là vì trang là có bách giao về sinh học thế nên là cái câu chuyện là ôi hôm nay có bao nhiêu ca.
nhưng đồng thời cái cái cái việc mà lùi ra để nhìn mọi thứ.
chứ là ngày hôm nay chị mắng chửi em đa đa đa em có thể rất là cảm thấy tức.
ờ cho nên là từ từ nhiều năm trước rồi thì chị không cấm học sinh làm bài.
chị rất biết cách khái thác người khác tức là nhá.
đúng là khi mà máy móc là đã làm những cái gọi là thô sơ thì mình có thể.
ờ xong em bắt đầu cái thế gần cái lúc em kiếm tiền được bằng âm nhạc là nó là âm nhạc hồi ăn đường hoa có ra tiền không.
ờ chị có một cái suy nghĩ theo hướng là.
thật thứ cho bản thân em và có những lúc em cũng ngu ngốc và những lúc em và em thấy bình thường.
thì có hai cái vấn đề quan trọng ở đây thứ nhất là cái đốm lửa.
chị có biết được khoảng bao lâu thì hươu thì chữa lành.
tại em vẫn vẫn thấy những cô tám mươi bảy mươi tám mươi rất đẹp em muốn như vậy à đợt vừa rồi em thấy xem một cái líp á.
cái gì đổ tự nó toát ra thì mình cũng nghĩ là là.
học để làm gì học để mình làm cho cuộc sống của mình trở nên hạnh phúc hơn đơn giản vậy thôi và em cũng bàn cái câu.
dù làm gì ở ngoài thì cũng là cho gia đình nên đang tò mò là có rất là nhiều người.
thì sáu tiếng rồi chả thấy khóc một tiếng nào ừ nghĩa là rất là vui vẻ chơi bình thường.
vấp phải cái gì hay kho hay không mà ví dụ như là em thấy trộm vía là con em thì nó lại rất là dễ chịu.
với những người rất là có vị trí xã hội.
nhiều khách nói bây giờ nhắn tin à.
đúng rồi cái tên quá đặc biệt.
ngòn dài lắm tới hai tuổi.
mình còn cực đoan mình cấm mày cấm lúc này khi tao ngồi đây và và chúng mày nói khi tao ra khỏi phòng.
những cái tờ báo đó thì họ chỉ để cô lai cô viu kiếm tiền thôi còn chị thì cùng với những người tử tế.
tôi nhớ cái kỷ niệm mà diễn ra năm năm trước đó.
thì thì thì thì chắc là mình sẽ phải luôn phải bắt đầu.
ờ chị nhớ là chị đọc một cái câu chuyện là cái bà này bà ấy bị một.
cái suy nghĩ cái sáng tạo của con người thì em nghĩ không có một thiết bị máy móc nào có thể thay thế được.
đấy thì khi mà em đẩy mình vào một cái chỗ mà mình không được chủ động trong những lựa chọn của mình nữa mình bắt buộc phải chọn nếu không ảnh hưởng đến người khác.
ngày xưa chị không hiểu tại sao trẻ con lại thích những câu chuyện cũ như thế nhưng bây giờ thì chị hiểu về.
tức là để tôi chỉ kể cho bạn nghe thôi chứ chứ không đọc nhà văn bi kịch nhất là bị vợ đọc sách.
nhưng rõ ràng spotlight thì sẽ dành cho những cái cô gái đang ở cái độ tuổi rực rỡ nhất.
không thể tránh được nhưng mà những cái món gì mà mình dùng lại được mình cố gắng dùng lại và dùng thật là nhiều.
operate là ba cái khái niệm khác nhau ờ computation là quá trình.
và em làm những câu chuyện cho các bạn trong cộng đồng chỉ để cho những ông bố bà mẹ hiểu rằng.
xem những cái gì là cái mình muốn làm và cái mọi người muốn xem từ từ.
các ngôi sao sài gòn mọi người các cái gu âm nhạc nó khác rồi mọi người vẫn đi diễn các thứ bình thường và chị vẫn nhớ là.
thì những cái người đấy còn lâu mới bị thay thế.
nhưng mà em thực ra là em cũng không nói hộ con em được.
chân lý thì mọi người đều nắm được tại vì chị cũng có lẽ là với phụ nữ sẽ có rất nhiều giai đoạn đúng không.
cảm thấy là thoải mái để mọi người biết nhiều hơn về mình.
xuất phát từ cái cách mà mình được nuôi dạy xuất phát từ một cái chuyện gì đó mà mình gặp.
cái gì ví dụ như chị làm cái nghề này chị cũng nhận nghìn comment đúng không.
có nghĩa là lúc đó mình tự tháo gỡ là không có trường chuyên lớp chọn không có cái danh hiệu gì ở đây hết mỗi ngày trôi qua tụi con khỏe mạnh là được.
à một điều con cũng nhận ra là chứ rất hay a nhiều khi chú không trả lời mà chú sẽ trích lời của bạn chú.
nó chỉ là thứ bà xã người ta vẫn chả biết tại sao nó uốc thế nhưng mà có những cái thứ nó thiên về chỉ đấy chính là dải đô thị hàm số chẳng hạn ừ.
cũng sẽ có tình trạng là họ sử dụng rất là nhiều tiếng anh trong đấy chỉ là họ viết cái từ tiếng anh đấy dưới dạng phiên làm tiếng nhật thôi.
em nghĩ đó là cũng là một may mắn của em bây giờ chị muốn hỏi là.
do đi học tiếng nước ngoài ở trường và sống theo cái văn hoá tây âu ở trường sau đó về nhà lại được nuôi dạy như một đứa trẻ người việt nam.
dù có tay ngang nhiều thứ nhưng mà bán được sách này đúng không.
đã được dịch ra tiếng việt nó đã được dịch nhưng mà chưa có sự thống nhất ở trong toàn bộ giới khoa học với thứ hai là nó không đầy đủ.
mình chỉ nên chiêu để mình có một cái đầu óc thư giãn nhất để làm cái việc đấy một cách tốt nhất thôi còn nếu như mà lúc nào mình cũng.
đến cái việc công việc hiện tại của em em thấy nó là chặng đường dài hay ngắn.
và đến năm tư thì ông nhất quyết đóng di cư vào nào.
mình đã từng thất bại trong trong chuyện tình cảm.
họ sẽ không có cho phép họ được yêu thương.
do khán giả tại vì bây giờ thấy nhiều khán giả trẻ con.
thì em sẽ em sẽ viết lách thôi em sẽ viết lách vì ai đọc cũng đọc không đọc phải thôi.
chỉ có những ai bước ra nước ngoài mới đặt vấn đề bản sắc thôi tại vì.
xong rồi nghiêm túc xem lại như tất cả các suột ngồi nghiêm túc xem lại thì thấy đúng là mình cũng kinh thật.
tôi sẽ tắm mình trong bão tố mặc cho dòng đời trôi nổi đầy vơi nhưng cuối cùng tôi vẫn là tôi vì tôi là tôi chứ không tôi là ai cả.
rồi không biết làm sao bế đứa nào đi đâu luôn á nhiều nhiều cái cảnh thê thảm lắm.
cái tự nhiên trong mình làm vậy mình làm những gì mình rất là muốn những cái dự án mà chị đã bốn năm nay chị suy nghĩ về nó chị không có làm.
vì khán giả đã thấy con men là âu.
tới mọi thứ xung quanh đủ nhìn ngắm mọi người và biết bản thân mình cần gì muốn gì.
khi trao đổi với đạo diễn rồi các thế ước đi bên kịch thì tự nhiên họ mọi người đều rất là tán đồng.
có những khi mà tôi chưa lập gia đình thì gần như cái thời gian.
ờ một số các cái báo cáo phàn nàn rằng người trẻ không nắm được lịch sử.
gọi là phân cấp trong việc là nó rõ ràng là một cái dạng tiêu thụ chuẩn kép nữa là à một cô gái mà điệu mà tập trung làm đẹp.
phía ta thì đơn giản lắm đây là hội nghị bốn bên cho nên là phải mắc cái bàn vuông.
tại vì thật ra em nghĩ là em vẫn đang là cái người mà đi tìm.
về cả mặt phần à à tư duy mình chọn buýt.
khi mình nói đến cái việc não bộ mình sáng lên và có những cái trải nghiệm giống như là mặc dù mình chỉ nghe câu chuyện thôi.
trở thành bản thân mình hơn lúc mà mình xuất phát trong cái điểm đầu tiên.
cảm nhận được thế thì ở trong cuộc sống của một cá nhân thì cái lượng phát thải nó sẽ nằm nhiều nhất ở các khâu.
được cái thì mình có rất là nhiều bạn bè đồng tính và những bạn đấy rảnh không có yêu đương hẹn hò nhiều không có phải chăm sóc con cái suốt ngày đến chơi và lúc nào nó cũng.
càng ngày càng ra nhạc mà giống với mình nhất gần với mình nhất.
luôn luôn đặt mọi người ở một cái thế chủ động nếu anh làm thì anh làm gì thì cái loại sân khấu diễn đàn này đã làm cho một số các trường đại học ở đây.
xin mời xin mời xin mời ạ.
và mình lười mình không bách lại và đến khi một tháng sau mình quay lại thì mình tập y như từ đầu.
và mình thấy được những gia đình người ta coi chương trình á người ta rất vui và người ta nhắn tin về chương trình mình cũng đọc được và hay là người ta comment là.
em đừng băn khoăn khi tôi không trả lời câu hỏi em sinh vào ngày nào người miền trung quê tôi có sinh nhật bao giờ đâu.
mà em nghĩ là một người bạn đồng hành thì đúng hơn tại vì bây giờ sẽ không phải là cái tình cảm mà bồng bột như ngày xưa là trời ơi máu dồn lên.
nhưng mà đó là một cái vở bị vì nó bị loại ra khỏi dòng ghế xe thành ra mình ký tên khác cho mình liệm cho đài truyền hình và nó trôi nổi mấy năm sau đó.
mình đang quan tâm đến hệ công cụ và những phương tiện để các bạn có thể push ý tưởng các bạn đến đâu.
chị bảo là có một cái năng lượng mà khi cái người nghệ sĩ họ bước vào cái chỗ của họ ý.
giống như cái mọi người hay nói là từ thiên đàng rơi xuống định mục á là em có cảm giác đó em nghĩ là nó có hai điều.
mà nó mô tả những chàng trai bí ẩn dạ ok không đoán biết được của hơi có vẻ nguy hiểm.
họ có điều kiện và họ không đói.
mình hiểu rằng là mỗi cái sản phẩm mỗi cái thứ mà mình đưa ra với mọi người nó chỉ có một cái mục đích thôi.
và con theo dõi thì chú cũng có một cái khoảng nghỉ là mười một năm xong chú mới xuất bản cái này.
các nước về để mà làm một cái một cái ngày múa với nhau thôi.
em được nhất đó là em đứng được trên sân khấu nó đã cho em rồi ừ.
và rất nhất là bàn nhiều về sự thay thế thì ờ có một chuyện thật đã xảy ra là chị bảo thế bây giờ bọn em hãy sai nó viết đi.
em hiểu bây giờ tự nhiên gọi rủ đi tức là tăng bốp câu đầu tiên là tăng bốp bảo nó lấy cờ đang kỷ luật.
tôi phải tôi phải năn nỉ tôi nói các bạn ơi các bạn chỉ cho tôi cái cách nào để cho các bạn có thể mở miệng hỏi tôi hay không.
cái mà chị tự hào nhất ở hát bờ sếp ấy là khán giả sẽ luôn cảm thấy là nghệ sĩ đang ở đây rất là thật với họ rất là gần với họ.
và giá trị cuộc sống là những lời yêu thương với nhau nếu không có lời yêu thương với nhau hãy có món quà yêu thương nào gửi họ.
là hoàng oanh cũ là bồng bộ như thế chị.
thay vì tìm ra một thủ phạm để tạo ra vấn đề cho mình thì em sẽ tìm ra nguyên nhân.
thì em nghĩ là một trong những cái lý do giúp cho em có được ngày hôm nay á là vì cái khả năng ả đáp.
khi mà con đọc về cuộc đời của chúng con mới hiểu tại sao.
ra đâu ống mẹ ống mèo thì bị ghét nhưng em bảo vâng chứ chứ em quan tâm lắm cho em xem mới.
được nhận từ mình thế nhưng mình cứ nói chuyện với nó mình cứ giao tiếp với nó và mình cứ xây dựng cây cầu bắc đến nó.
các bạn khán giả cũng nhận được cái giá trị này chưa bao giờ làm một cái chương trình nào mà em ra và được cảm ơn à.
chị phải trải qua rất là nhiều cái câu chuyện của chị là chị phải chịu nhiều cái.
em thành chính quả rồi phương ơi.
cái lai sờ tai của em là cái ghen trớt đúng không tức là em rất là ô pần tre và cái đấy nó nó tạo ra niềm tin.
thì khán giả lên nói chuyện với tụi nó sau đó tụi nó bận đồ rô mê ô ri rét là cô phải xin tài trợ.
em cảm thấy cái cái bước nhảy cốc về tư duy mà em có hay là cái thay đổi trong cái.
thì cái ơ cái chân dung của em sẽ là gì.
tại vì những cái gì không đẹp mình không nhìn nữa nó là sự lựa chọn của mình mà đấy thì chị cảm giác như là.
thì mà gặp lại người đàn ông đó sau khi cái thảm hoạ đấy nó qua đi ý thì.
em còn một cái ý nữa là nó có cái mang tiếng quay vòng lại không khi mà đến xem lốp ư.
mà cái xuất phát điểm của người này và hành trình của người này.
cần phải được cứu chữa rằng tôi là một bà mẹ vô dụng.
mấy ngày đầu em ghi hình em bị khớp lắm em gặp anh trường giang và anh dương lâm và em rúm gió lại.
cây cuốn chuyện kể năm hai nghìn của bùi ngọc tấn là cây cuốn rất là đáng dị.
cái cây bạn trồng nếu mà không có cây chống thì gió sẽ quật ngã cho nên đôi khi chỉ thi chống lại.
và những cái mối quan hệ sau này của con cũng sẽ bị ảnh hưởng.
chuyển hóa và họ trở thành lãnh lãnh đạo tốt hơn và.
nhưng mà hay nhở chị nghĩ là tiền nó là một câu chuyện đúng không dạ và như em nói là là đồng tiền xương máu của em.
và chúng ta cái lời giải thích của chúng ta về cái vũ trụ này về cái thế giới này chưa chắc đã là thực tế chưa chắc đã là phách.
thì nếu mà thiếu thêm chữ bê vào thì không ai chấp nhận cả nhưng mà bỏ chữ bê đi nó vẫn là cái chữ đấy nhưng mà nhưng mà nó lại hoàn toàn trong sáng.
lúc mà chị à đi tập huấn á xong chị mới đưa hình con gái chị lên chị bảo là các bạn đoán xem là cái cô gái này.
và tất cả các bạn em và đã hân hoan đi hết rồi chứ em.
kiểu bị hai pờ ấy thế là em cứ rìa anh theo bản năng ấy xong em cứ hò hét xong lúc đầu em kiểu như em cũng suy nghĩ á em bảo là.
tại sao là mẹ sẽ không mua cho con cái bộ đồ chơi đó cái giá nó quá cao chủ yếu là cái giá nó quá cao đối với cái.
và lại thích cãi nhau với nhau đặc biệt là với em thì em lại chủ đề nào em cũng thích nhạc nào em cũng nhẩy.
và mình luôn luôn có thể hạnh phúc nếu như mà mình thật sự yêu yêu bản thân mình.
còn khi mà em ở việt nam ý thì như mọi người biết là hắn cũng sẽ có những cái định kiến mình cũng đã biết là mọi người cũng.
mình nên làm thì trong đó có một phần là về phần action em rất thích làm phim đả nữ mà không biết.
càng làm nhiều thứ một mình thì thực ra là càng thích có người đồng hành.
sau đó khi mà em có một cái may mắn là sau này em được làm cái nghề của em bây giờ.
ờ tháng a có ngày hai mươi tháng mười phụ nữ việt nam ở việt se tra bọn chị cũng làm cái chuyên đề mà lúc mà chị nghe.
cho thấy như mình có cung nô bộc ấy thì mình sẽ là mình sẽ làm việc với nhiều người hơn.
sao tự dưng lại thế không ai biết tại sao nó lại học nhanh thế tại sao nó giỏi thế nó lại tạo ra những thứ mà có khi chưa từng có bao giờ.
dâu của con gia đình mà con trai trưởng.
thực ra cũng hợp thôi vì giang là nhân vật thân thiện với chó mèo đúng không.
à nó dùng chữa hội đấy tức là có một cái thuyết giải thích như thế em em không biết chắc chắn đúng hay không.
con cảm ơn chú à con cảm ơn đầu tiên là chú đến đây cũng rất là.
tới cái ngày mà em làm sản xuất rồi thì trời ơi em cảm thấy là mình có lỗi với các anh chị sản xuất nhiều.
thì trong cả cái mười cái đó thì có thể là những cái kia nó không có ích không có lợi cho người khác.
nhưng mà rồi cái bài học đó nó chưa đủ để cho em cứng cáp thì em cứ chờ đợi.
sẽ không bao giờ gây tổn thương cho người khác.
chị vẫn luôn nhắc và nhớ yêu thương mình.
bạn phải cố gắng đưa đến những thứ tốt nhất cho người đọc còn người đọc tiếp nhận ở góc độ nào dù mỗi mẫu thế ích cũng là loại rất quý rồi.
đưa dấu mấy lần và đều được vỗ tay và đều được khen ngợi cái điều mình sợ thì hóa ra là.
chị luôn nghĩ đến cái chết đấy mà nhưng mà may mắn là.
chứ còn nếu mà cứ bình mình mình mình kiểu khiêm tốn mà thôi cũng em vừa phải thôi cháu vừa phải thôi nè không không.
ờm hồi xưa mình sẽ thấy cái bộ đôi vô cổ với nhà sản xuất.
và chúc cho hành trình của mọi người không có quá nhiều vất vả ngày càng hơn bảo anh đã đến với hết sức.
thì câu trả lời của em là không em đã rất là cứng rắn trong bao nhiêu năm qua về cái con người và cuộc sống của em.
nên là nếu mà chúng ta vì chạy theo một cái gì đó mà mất cái chất riêng của mình thì em nghĩ là lúc đó thì.
bổ sung protein tương thích với cấu trúc nguyên bản của tóc giúp đảo ngược dấu hiệu hư tồn cho tóc suôn mượt và chắc khỏe gấp mười lần đúng.
lúc mà giang nói về cái đèn thì chị cũng nghĩ ngay lập tức đến là một cái đèn mà nói là một trong các loại một.
ngôi sao này người nổi tiếng kia tất cả sẽ đều là những câu chuyện.
nước khoáng ấy nó vẫn còn các khoáng chất trong đấy.
tại sao em chọn buồng trà thả thính.
với có lẽ là các bạn khác đầu tiên là em đã có trước khi mà trở thành beauty blogger là em đã có một sự nghiệp.
ờ tại vì đang dạy on lai đôi khi là cũng ơ cũng hơi bị thiếu tập trung nhưng mà chị có khả năng chạy chạy xe khá tốt.
sau đấy thì trở thành những người bạn rồi sau đấy thì như một gia đình và đồng hành với nhau rất là lâu.
có thể cái xuất phát điểm trinh đã không chọn rồi từ từ chọn nó dạ em thấy tài chính hay là câu chuyện tiền mặt.
mới đọc hiệp định paris thì anh này mới đọc hiệp định paris nó khác hẳn với cái.
đang sát hại ra bao nhiêu và thu nhỏ lại chúng ta có những dấu chân carbon của em.
ờ em cần phải có nó để em tự tin với đời.
có những lúc chú đang ở trong bụng mẹ thì cha đã mất hay lúc chú bốn tuổi đang ngủ cùng với mẹ thì.
ờ chị trò chuyện một chút về nghề của em đi quay về nghề ờ lúc nào thì em thấy cái.
tôi khóc lắm cô nói thình thực ra đi diễn cũng vậy.
sửa ngay đó tức là bạn viết ra rồi bạn cắt cái đề cho nó lắng lại.
với em khi mà em khi mà em bắt đầu bước chân vào nghề nhưng nó là cái khoảng thời gian rất may mắn khi em tìm được một người là nhạc sĩ huy tuấn là người đỡ đầu của em đi.
lâu rồi rất là lâu rồi đúng không thế thì khi tức là chị không nhớ.
cái thông điệp thì rất là đơn giản thôi ạ mình sẽ.
